我有没有给你看过我的米老鼠？
印象？ [笑声]
你已经模仿过马里奥了。
过去是这样的我，但现在不是了。
它们有点相似。 [笑声]
好的。好的。给我，给我
米奇。把米奇给我。
我的天哪。你能看一下吗？
[笑声]
那真是太好了。你听起来像沃尔特
他自己扮演米奇，
正确的？他不是演过米奇20年吗？
年？
是的。是的。是的。他一开始并没有
首先是其中一位动画师
说服他这么做，然后，是的，他
做了20年。
我有没有把我的唐老鸭送给你？
印象？
哇哦。好的。嗯，现在我确实需要
要坐下来听吗？
你可能需要。好的。这里
我们走。
[笑声]
差不多就是这样。差不多就是这样。
我这里有一位很棒的唐纳德·杜比亚（Donald Durbia）推荐给你。
即将到来。保存。
好的。保存。保存。
你一定会大吃一惊。我是
我敢肯定你没找到。
伟大的。好的。接下来进入正题。
我们开始做吧。
谁掌握了音乐的真相？
是你吗？是你吗？是你吗？谁得到了
现在真相是什么？
是你吗？是你吗？是你吗？坐下
向下。 [音乐] 直说吧。其他
故事即将展开。
欢迎来到2026年春季赛季
Acquired，一个关于伟大人物的播客
公司、故事和策略手册
在他们身后。我是本·吉尔伯特。
我是大卫·罗森塔尔。
今天我们是你们的东道主。听众，
我们终于要讲述沃尔特的故事了。
迪士尼公司。难以置信的是，在11
多年来，我们从事收购业务，从未……
讲述了沃尔特的故事，嗯，这已经是一段……
明显的疏漏。这是
与其他娱乐公司截然不同
其余的部分。它已有一百多年的历史了。
它在以下方面发挥了重要作用：
几乎你所有的童年时光，如果
你是一位家长，很可能你的育儿方式
旅程也是如此。
哦是的。
我说的就是你，大卫·罗森塔尔。哦
是的，它发挥了重要作用。
在后天习得的历史中也是如此。我们的第一个
这一集，皮克斯，卢卡斯影业，我们已经完成了
漫威完蛋了，ESPN也完蛋了，虽然那些
是完全不同的版本
获得之后，我们可能需要将其去正典化。
那些，然后重新做它们，呃，正确的
方式
作为其中的一部分。
听众，因为有很多
传记、纪录片和地点
通过分析沃尔特的心理，我们将……
今天重点关注收购甜蜜点，
这就是业务。那是什么？
沃尔特的快乐团队从 20 世纪 20 年代就开始这样做了
正是这种独特的优势使他们取得了成功。
在好莱坞过得怎么样？当你观察
迪士尼今天的利润，总体而言
与派拉蒙或派拉蒙不在同一级别
环球影业、华纳兄弟或任何其他公司
另一种经典好莱坞
工作室。故事片行业
制作水平一般，尤其如此。
按照我们所研究的标准来看
除了 Acquired 之外，这里还有这场演出
迪士尼。
是的，正是如此。而且我还要说，我非常
迪士尼粉丝。我从小就看《阿拉丁》和……
狮子王。我的第一部上映电影
是《美女与野兽》。我是个大
我是个星战迷，我的墙上贴满了星战海报。
从小就喜欢看《玩具总动员》的海报。但
不知何故，我对这件事一无所知。
公司成立前的早期历史
这项研究。我也不喜欢。例如，
一切始于堪萨斯城。曾有一个
原本应该是米奇的角色
米老鼠之前有一只老鼠，但后来丢失了。
在合同纠纷中，或者许多
我小时候看过的电影有
实际上，那是在我出生前50年的事了。
出生。 《白雪公主》的制作时间早于
第二次世界大战。匹诺曹，小鹿斑比，这些
影片拍摄于上世纪三四十年代。他们
甚至早于……的存在
人们家中的电视机。是的。和
对于 Acquired 的根基而言，这一点至关重要。
这确实是一个科技故事。巨大的
创新往往关乎整个行业的成败。
公司在同步等方面
声音或疯狂的想法
一部完整的动画长片
用于拍摄的多平面相机
把整个故事拍成电影。
当然，还有构建一个宏大的主题
如果实在没有其他办法，就把车停在阿纳海姆吧。
它确实存在过。他们确实发明了
飞轮的整个概念
如此多的商业模式
企业家们正试图模仿。
哦是的。
今天，听众朋友们请听沃尔特·迪士尼的演讲。
公司第一部分：沃尔特时代。哇。
来自收购总部的重大消息。
本集附带一份PDF文件。
视觉效果、图表、表格和
关键概念的图示，包括
收购方对迪士尼的诠释
飞轮。我们对这个想法进行了试点。
在我们播出完先锋队那一集之后，我们得到了
这种压倒性的积极反响
我们又要这么做了。所以你可以得到
点击此处即可访问并跟随操作
节目笔记中有链接。
你可以说我们正在……呃，扩建我们的
这里自带飞轮。
我们是
吃我们自己的剧集烹饪
我们正在利用这个永恒的知识产权。
我们正在开发和研究
还有更多用途。
这是正确的。
好的。所以，你可以加入收购方。
邮件列表位于 acquired.fm/e。
我们会把我们的大家伙送到那里。
每集节目的要点，过去
剧集修正，独家
我们找到的一些幕后照片
在我们的研究中，您可以在这里……
投票决定未来节目的主题。此外，我们
每次都会透露一点线索
关于下一集的主题。那是
已收购.fm/e。
欢迎来和我们一起讨论这期节目！
Slack。那是 acquired.fm/slack。
在我们深入探讨之前，我们要感谢……
我们的首席合作伙伴摩根大通。是的，
就像我们常说的，每家公司都有一个
故事，每个公司的故事都由力量驱动。
通过支付，摩根大通是其中的一部分
它们从种子到种子的许多旅程
IPO及后续发展。就这样，节目结束了。
这不是投资建议。我和大卫
我们可能投资了我们公司。
讨论，本​​节目提供信息。
仅供娱乐用途。大卫，
带我们进去吧。首先，要感谢……
我获取事实和沃尔特语录的主要来源。
本期节目。尼尔·加布勒的
传记，沃尔特·迪士尼，《胜利》
美国人的想象力。加布勒，我
我认为，他是唯一一位拥有完整作品的作者。
查阅迪士尼档案馆及所有资料
他为那本书所做的研究是
简直难以置信。
是的。好了，接下来我们开始……
1901年12月，沃尔特在芝加哥
伊莱亚斯·迪士尼出生了。还有这个家庭
传说迪士尼家族是……的后裔
来自诺曼底的法国迪士尼乐园。
怎么拼写？
D apostrophe I si G nys of Normandy who
和威廉一起来到英国
1066年的征服者。
那是家族传说。无法核实。
是的。至此，已湮没在历史长河中。
是的。所以，沃尔特的父亲伊莱亚斯，算是……
一位沮丧的创业者。他是
职业包括木匠、房东、农民等。
报纸投递员，最终成为一家
投资失败的果冻工厂投资者。
但埃利亚斯的弟弟罗伯特，
沃尔特的叔叔罗伯特是一位成功人士。
家族成员之一。他是一名房地产经纪人
投机者，除此之外还有其他身份，以及
正是这件事把全家带到了芝加哥。
世纪之交。他投资了
在芝加哥的大量房地产中
中西部地区，所以伊莱亚斯也来了。
去那里碰碰运气。现在，当沃尔特
四岁时，伊莱亚斯带着全家搬出了家
从芝加哥到一个田园诗般的农场小镇，也是
罗伯特刚刚离开的中西部地区
购买了另一块地皮，
密苏里州马塞林。还有莉莉和
迪士尼，也就是沃尔特未来的妻子，会说
关于马塞琳，“这是最
这是沃尔特生命中重要的一部分。他没有
在那里住很久。他住在
芝加哥和堪萨斯城的时间要长得多。但
农场有一种特别的魅力……
对他来说非常重要。
埃利亚斯举家搬迁是因为……
感觉就像是，我们还是离开这里吧。
芝加哥这座危险的城市，以及提高
是孩子，对吧？所以有点像个小地方
镇。我觉得玛瑟琳其实是
因为他们需要一个落脚之处。
圣塔菲铁路部门
观点。
是的。是的。
就像当初要去芝加哥的时候一样
还有堪萨斯城，他们就像……
地图上的这个地方看起来不错，
他们建立了马塞林镇。
确切地。确切地。还有罗伯特，那位叔叔
我在那里买了房产，算是吧。
再次推测这是
玛瑟琳会长大的。
所以玛瑟琳基本上就像是迪士​​尼动画角色一样。
电影。这里有果园和池塘，
动物和农舍。还有
这个迷人的小镇
铁路沿线形成了一条主要街道，
你可以说，这是美国一条普通的大街。但
我们还是操之过急吧。所以，
当一家人住在那里的时候，叔叔
罗伯特的妻子，沃尔特的姑姑玛吉，每
他们来访的时间
玛瑟琳去核实他们的真实情况
她会带着沃尔特去进行房地产投资。
礼物。有一年，沃尔特
大概六七岁吧，姨妈
玛吉给他带来了一幅大酋长的画像。
平板电脑和铅笔套装。而沃尔特是
眉飞色舞。他开始画所有的草图
时间、绘画、素描，他的一切
可以看到。传说中，有一天……
沃尔特的退休邻居问年轻人
让男孩给他画一幅他的画像
最喜欢的马。邻居很喜欢
沃尔特画的画太多了，以至于他付钱给他。
五美分。他把它挂在……
他家里的相框。还有沃尔特，他的思想
年轻的沃尔特被吹走了。他就像，“我的天哪”
“爱好，我的艺术，它能让我赚钱。”
[笑声]
现在，无论这件事的真相究竟如何。
故事是这样的，毫无疑问……
在马塞琳的某个地方，青春期前
在沃尔特的脑海中，一种联系形成了。
在这两股强大的力量之间，艺术和
商业。而这将进一步推动……
不仅是他余生，而且
公司、工作室、电影。我是说，
改变美国。
绝对地。关于玛瑟琳的事
不过，你说那里风景如画，就像……
它出自迪士尼电影。现实
在马塞利纳的生活以及在……上的生活
农场最大的问题就是太难了。全部
孩子们也参与其中。没有，你
须知，神奇的经济繁荣
到处。这日子过得挺艰难的。
尽管他隐约记得这件事。
就像一段田园诗般的童年，我也
我认为这相当预示着某种……
迪士尼版本的事物
未来，它既被铭记为
田园诗般美好，但也像现实一样艰难。
世界是。是的。我认为这是因为
当他在那里的时候，那面时代墙就在那里。
所以他们只在马塞琳居住过
他大概4岁到8、9岁的时候[哼]
在他真正开始工作之前，他已经好几年了
工作。所以他就可以尽情享受了，你。
瞧瞧他周围这幸福的氛围。是的。
现实情况是，这对……来说相当困难。
养家糊口。事实上，
他们做不到。所以埃利亚斯在他的工作中又增加了务农。
创业失败案例列表。和
当沃尔特9岁时，他们必须
再次举家搬离马塞林
埃利亚斯决定前往堪萨斯城。
打算购买一份报纸投递路线
为《堪萨斯城星报》撰稿
他要让全家人都去工作。
[笑声]
递送文件。
主角太多了，我们
研究那些未获得资格的人开始他们的
以报童为生。我本来打算
就像先锋集团的杰克·博格尔说的那样
年轻时送过报纸
凌晨四点就要起床
因为他有……所以在学校睡着了
非常努力。这真是太……
沃尔特和马塞琳的关系发生了逆转。
但他从未停止过绘画，他从未
停止从中获利。在堪萨斯州
他会为当地城市绘制框架
理发店会付给他钱，要么
每人五分钱或一次免费理发。和
那会是，你知道的，沃尔特的开销。
他从小就靠自己挣的钱长大
他的艺术。
是的。所以后来当沃尔特进入高中时
学校，埃利亚斯带着全家搬回了家
又一次来到芝加哥，这次是为了果冻。
工厂最终倒闭了，
沃尔特成为了他高中的漫画家
校报。但他不在那里。
早在高中毕业之前，他就离开了学校。
加入红十字会，然后被派往外地
前往法国担任救护车司机
不幸的是，他在第一次世界大战中会……
他染上了烟瘾，而且烟瘾非常大。
他会终生坚持下去
最终也会杀了他。
年轻的。是的。但沃尔特不在法国
远在战争结束之前。而且在
1919年秋，他回到了堪萨斯州。
罗伊·迪士尼和他的前辈所在的城市
哥哥，我想，他八岁了
他的前辈。
或许九年吧。
比他大八九岁。
是的。年纪大得多。
是的。活着。沃尔特有一个计划，
他终于要去追寻他的财富了。
作为一名真正的专业漫画家。所以，
通过罗伊，他认识了一个
正在寻找广告美术用品的店铺
学徒们会帮忙画传单之类的东西
即将到来的假日购物高峰。还有沃尔特
在那里工作了六周
圣诞节期间，然后就……
被无情解雇。但他得到了
从这段短暂的经历中我学到了两件事。
作为一名员工。第一，他得到
凭据。他现在可以说他是一个
专业艺术家。
你只需要做这件事就能获得报酬。
然后你就变成了某种东西
专业的。
确切地。确切地。然后你会得到一些东西
否则，就是联合创始人，
另一位来自艺术界的年轻学徒
一家名为 Eyeworks 的商店。
我有点把他看作是史蒂夫·瓦兹尼亚克
迪士尼旗下的。
是的，绝对的。沃尔特就像……
原版史蒂夫·乔布斯。我认为你可以
绝对要证明这一点
史蒂夫·瓦兹尼亚克。
虽然我认为沃尔特更注重亲力亲为。
是的，沃尔特也是一名动画师。只是
一位更优秀的动画师，而沃尔特是一位摄影师
操作员和沃尔特正在建造东西，
他用手做着什么，他当时
主要技术和艺术
他从事的行业就是如此。所以之后
他们俩都被解雇了，沃尔特
这表明，与其去寻找……
他们重新开始工作，就应该开始他们的
共同拥有工作室。我的意思是，嘿，
他们是专业艺术家。比如，为什么
不是？ [笑声和倒吸气声] 所以，他们
我创作的作品是迪士尼商业艺术家的作品。
公司。
据说是按照那个命名顺序，以便
听起来不像是一家验光诊所
例如迪士尼动画工作室。
这太神奇了！在第一阶段
Eyeworks 和迪士尼的合作关系，在沃尔特
迪士尼的第一项业务，他并非……
门上的主要名称。至少他曾经是。
不是第一个。
是的。虽然不是门上的主要名字，但是
他是幕后推手
商业。于是他上场投球。
堪萨斯城周边潜在客户
对于这项新服务，我的作品
迪士尼商业艺术家公司，也是其中之一
他去拜访的客户是
一家名为堪萨斯的新兴公司
城市滑梯公司恰好拥有
成为该国最大的生产商
广告幻灯片和短广告
那部电影会在电影院上映。
故事片和幻灯片有很多内容
目前的作品以电影的形式呈现。
电影院正在蓬勃发展
他们说“嘿，你们好”的国家
看起来有才华，我们不想仅仅如此。
跟你签合同，你为什么不来？
在这里全职工作，所以沃尔特和第一
创业活动很快就会……
结束，然后他们就滑下去了。
公司现在的原因是他们
特别想要沃尔特，就是这样。
他们拥有一条相对较新的业务线。
在生产滑梯的公司
电影中播放的动画广告
电影院出现之前就有了剧院，这就是……
沃尔特最后被安排去工作
他们俩一起做这件事，然后就爱上了彼此
以及这种新的动画艺术形式。
这就像沃尔特和奥布布的一切
热爱绘画，但这远不止于此。
纯粹的艺术。这是科技。你知道，你
你需要相机，你需要胶卷，你需要
所有这些新发明都是为了制造
动画开始。
是的。而此时，动画……
主要用于广告领域
正确的？实际上并没有真正成功的例子。
蓬勃发展的产业，同时也是娱乐业
它本身就是基于动画的。那是
非常非常早，而且程度很深
它确实作为一种娱乐形式存在过，
短片、短电影、动画片
我自己，它的所有总部都设在纽约，就像……
不在堪萨斯城。
正确的？
但整个行业也只是如此而已。
此时她才刚满20岁。
因为你无法生产，所以浪费了时间
任何规模的动画，直到你
已广泛商业化
电影摄影机和电影放映机。喜欢
这种艺术形式完全是全新的。它
在技​​术出现之前，这种存在是不可能的。
电影的创新。
是的。完全正确。
所以，卡通片之所以受欢迎，部分原因是……
目前在广告行业工作进展顺利
对于幻灯片公司来说，那就是这个
新奇玩意儿，你知道，几乎就是噱头。它
吸引人们的注意力。
是的。
即使它们没有颜色，也没有
只有声音，没有故事，只是一系列的
例如视觉新奇作品。
这是他们从未见过的景象。
当然，这很有意思。
是的。在沃尔特看来，真正的他是谁？
总是想着我该怎么做，你
知道，把事业变成职业
正是这一点，也使它成为……
对他来说，这绝对是个极具吸引力的因素，因为
整个动画行业都还很新，
他认为自己可以很快变得……
比其他任何人都好，或者更优秀。
全世界都在这样做。不像他打算尝试那样
成为业内最优秀的商业艺术家。
世界啊，你知道的，祝你好运，年轻的沃尔特
密苏里州堪萨斯城的迪士尼乐园。
油画已有数千年的历史。
正确的。正确的。正确的。但成为
最佳卡通动画师
小型游泳池。是的，他可能有一个
拍摄于此。
是的。
所以，沃尔特开始做实验
他们晚上和周末都要工作，
他们只是想尝试创作自己的
使用 Slide Co. 设备制作的动画
还有相机。沃尔特组建了一个
他创作的几部短篇动画短片
他自己。他称他们为“引用”
笑声
最后他偷偷地把它们卖掉了。
到当地一家连锁影院运营
在特色和笑声成为之前
在堪萨斯城击球。观众很喜欢他们。
我喜欢导致这一切的事情
华特迪士尼公司叫做 Laugh Oog。
这让我想起了……呃，劳力士是什么来着？
手表？转盘。
哦，是的。是的。是的。那真是太像了
俗气的名字，你知道，就是最终的结果
成为
虽然这里不会变成迪士尼，但是……
它的精神在这里变成了迪士尼式的风格。
而他们正在做的这件事，
他们太原始了。没有声音，
这里没有声音，没有色彩。
背景几乎没有。
是的。这和你的情况截然不同。
如今仍然使用。因为那些
受限于这些限制，你不能创作故事或
对任何人来说，这都是一种真正的性格体验。
里面的角色。就像你一样
无法与……建立关系
正在制作的卡通片
就像你可以和米老鼠一起度过的时光一样，或者
唐老鸭、高飞或米妮。
你唯一能唤起的情感是
幽默。而幽默的唯一真正途径就是
这是闹剧。所以就是这样，就像
极度夸张，他们称之为笑料。
比如角色做的那些事
不一定与
他们在……内做的其他任何事情
几分钟后，笑话就开始了。
以及结尾，或者，或者，有时甚至几个
秒。是的。说实话，就是这样。
其实和电影并没有太大区别。
就目前而言，它本身就是一个整体。
就像查理·卓别林是大明星一样
美国乃至全世界，大
他是默片时代当之无愧的电影明星。
他的大部分电影都正是如此。
你描述的就是这样，本。
说实话，这全是肢体喜剧，某种程度上来说。
滑稽戏。就是我的东西
幼儿嘲笑。你可以重新总结一下
每部漫画的每一幕，以及大多数
电影里会这样说：“哦，他摔倒了。”
[笑声]
确切地。
[倒吸一口气]
啊，所以，1922年5月，他20岁的时候，
沃尔特认定这些笑声是他发出的。
制作过程已经取得了足够的成功，
他准备离开这家滑梯公司。
他再次独自创业，并创立了公司。
笑声电影公司。而且，他又一次……
说服一个双性恋工人辞职来
以及其他一些人
来自幻灯片公司的动画师。和
这又是一次失败，因为尽管
笑声在堪萨斯州很受欢迎
城市，到我们进入1923年22日时，
动画和卡通片总体上
这个国家开始失去……
上诉。新鲜感渐渐消失了。这
这股风潮正在消退。实际上有一个
对剧院经理的调查
这次大概是在1922年或1923年，当时……
问题是，填充选项是什么？
你的观众喜欢看到什么？
你放映的这部故事片是因为
也可能是新闻短片或现场直播。
喜剧或短剧。记住，
这里没有电视。甚至连……都没有
现在这才是真正的广播。如果
你想获取新闻或任何类型的
娱乐方式，比如去看电影
剧院。
好的，我这里有个统计数据。在
20世纪20年代，美国人的平均寿命超过40岁。
每年去剧院的次数。
哇。
这就是你每周都要做的事情
娱乐。
哇。是的。相比之下，如今的情况是……
比如你可能一年去一次。
这是美国人的平均水平的两倍
美国人一年去两次电影院
一年了。
是的。我的意思是，那时候就像你
你可以去电影院，或者你
可以去看现场演出、芭蕾舞或其他表演。
歌剧，或者像体育赛事一样
去看棒球比赛或者去看电影
剧院。就是这样。当你去
剧院，真是太棒了。我是说，
是的，你当时在那里参与了一场演出。
但我认为你想表达的观点是……
原来还有这些卡通片
加上一些搞笑桥段。当时有新闻短片播放。那里
那是你此行的目的，但是
它有点像是所有这些的集合体。
好的，我们来看看剧院里有什么。
今天帮我去店里取货。
对，没错。所以，这项调查
剧院经理，只有 23%
受访者表示他们会展示卡通片。
作为捆绑包的一部分，并且他们的
观众很喜欢它，这才是最重要的。
比其他任何填充物都低
选项。所以，Laugh 真的找不到一个
在当地以外的市场受欢迎程度
在堪萨斯城。 1923年，该公司
破产倒闭。还有沃尔特
现在这种情况相当于蒙羞1.5倍。
我是堪萨斯城的一位企业家。
完全继承了他父亲的事业。
是的。是的。是的。确切地。
他从人们那里筹集了资金。
堪萨斯城，朋友，家人。他去了
并损失了人们的贷款资金
给了他。
是的。于是沃尔特去找了富有的叔叔罗伯特。
就他的情况寻求建议。
失败。罗伯特说：“你知道，
孩子，如果我是你，最好的做法是……
直接逃离这座城市。把笑声赶出去
那里。”
这其实是个非常中肯的建议。
那时候。你知道，人们的
名誉无法伴随他们一起转移。
没有。您的信用记录是本地信用记录。
你和你的人们之间的关系
镇上，没有其他办法找到你
否则。恰好，
罗伯特和沃尔特的哥哥
罗伊也刚刚离开了这座城市。
堪萨斯城，然后搬到了西部的洛杉矶
天使们。于是，沃尔特开始收拾行李。
目前来看，这基本上没什么意义。
及时，他跳上了圣塔菲火车。
前往洛杉矶，并加入他们
好莱坞。当他到达那里时
1923年夏天，他21岁。
他和罗伯特叔叔住在一起。
一开始，你真的做不到这一点。
向上。我简直不敢相信这一切。
读一下。沃尔一开始以为他是
来好莱坞吧。他会得到一个
好莱坞某公司招聘导演
那里有工作室。
是的，他已经放弃了这个想法。
动画片。他基本上认为自己太……
晚的。他见过一些东西……
源自纽约漫画
场景结束后，他说道：“好吧，我永远不会
我要和他们一样优秀，所以我必须去
从头开始，开启全新的篇章。
对吧？”这其实就是，你知道的，
本身就很愚蠢，而且是错误的。但是也
就像他自以为是的那种傲慢一样
可以毫无预兆地出现在好莱坞
导演经验并成为
接下来是DW·格里菲斯。这就是沃尔特。
你知道环球影业的故事吗？
很多？
不，不，不。于是，他开着车来到了……
到达之后，环球影城停车场
没有工作，没有钱，借钱
他躺在床上，然后去搞虚假的生意。
制作的卡片上写着他与
普遍的。他只是堪萨斯城人而已
代表，所以环球影业没人。
肯定会知道他是谁。而他
把它交给前台接待员。
通用地块。然后他就走了进来。就这样。
据我所知，他至少会花一天时间。
可以看出他四处游荡和学习
他尽可能多地了解电影。
生产和类似内部化很多
那些教训。然后他试图
过段时间再回来，比如这样说：
“哦，是的，我有点像……”
通用型，现在我有了经验，
你能给我一份工作吗？”结果他
钱快用完了，而且没钱
工作。
太棒了。我没有（笑）
我知道这个故事。
所以，一旦他不可避免地被拒绝……
他说，所有好莱坞主要制片厂都是如此。
后来，“当事情开始看起来……”
绝望了，我只好拿出我的卡通玩具。
又一次。”然后他开办了一家动画工作室。
再次。他就像是说：“嗯，正如你所说，
本，这是我唯一会做的事。
做。我应该试试。” 就这样
这一点，几乎是唯一受欢迎的
业界剩下的卡通人物是菲力克斯
猫。
是的。
这是由帕特·沙利文创作的
纽约，由……发行
先驱者玛格丽特·温克勒，也来自新奥尔良
约克。所以沃尔特只有一样东西，一项资产。
这是他失败的笑声时期留下的痕迹。
这是一部融合了真人与现实元素的混合作品。
他创作的卡通短片
就在他离开堪萨斯城之前，他打了个电话
《爱丽丝梦游仙境》讲述的是一个真实生活
与屏幕互动的小女孩
他们画的漫画
电影。这就像完全
开创性技术。另一个
当时从事动画制作的人们
当时我们只是在画动画片。这些
后来，它们被称为爱丽丝喜剧。
是一种你可以去的新流程
然后拍摄一个真人演员，然后……
它们在屏幕上与卡通人物互动。
将角色放入卡通片中。
是的。太棒了。而且还具有独特性
生产成本更低这一特性
比完整动画更甚，因为你只有
为了让角色动起来，并非所有角色都需要动画。
背景等等。
正确的。
正确的。是的。这很有趣
违反直觉的活物
生产速度更快，成本更低。
比动画更胜一筹。你只有一部电影
用相机，然后你把它对准某个东西
存在的这个世界，以及你某种程度上
把你指的一切都弄到手。
免费。就像环
你周围的人和你正在服用这些
摄像机的曝光。
是的。
于是，沃尔特把《爱丽丝梦游仙境》送走了
温克勒，她很喜欢。所以，她
委托沃尔特再创作12部爱丽丝动画。
喜剧片每部售价在 15 美元到 1800 美元之间。
她确实有。大卫，你知道我们
你看过这份合同吗？ [笑声]
这是否包含在我们看到的那些文件中？
迪士尼档案馆？
是的。各位听众，本期节目，
我和大卫去待了几天。
在伯班克向下望去
企业档案。其中之一
考古学家为我们找到的东西
这份合同是这样的。我有一张照片
它。我正在看呢。
本协议于本日（16日）签订
1923年10月，沃尔特·迪士尼（Walt Disney）与4406号
加利福尼亚州好莱坞金斯韦尔大道
巴拉巴拉巴拉巴拉。是的，
你说的完全正确，12个负面评价
主题系列，然后全部大写
爱丽丝喜剧和
惊人的
我也有这张照片。
这份合同的最后一页，因为这个
实际上，这是一份将……置于……的合约。
迪士尼的商业运作。我的意思是，这会变成
华特迪士尼公司。
是的，就是现在。这是
迪士尼的起源。你可以看到他的
签名远没有那么华丽
比你在……中看到的版本要好。
迪士尼标志。他会逐渐发展它。
随着时间的推移。
是的，就是现在。迪士尼
沃尔特在做生意。这是他的第一个
真正的大宗商业交易。
是的。我觉得当沃尔特有点……
他从玛格丽特那里得到消息，然后遇到了他
哥哥的房间。他的兄弟罗伊实际上
目前患有肺结核。它位于
就像医院病房一样。他有点……
跑进去，给他看合同，
他说：“我们搞定了。我们搞定了。我们搞定了。”
我们已经开始营业了。我们正在这样做。”而且，
你知道，一部电影15美元到1800美元的成本可不少。
目前这笔钱。罗伊开始讲话
和他谈完后，说道：“好吧，我们……”
“马上开始工作。”他真的这么做了。
他站起身，离开了病房。
他就像是，“好吧，我的肺结核
已经身后了。
他们俩找到了迪士尼
兄弟卡通工作室就在那里
1923年10月。
作为真正的合作伙伴关系
兄弟。 Roy负责管理公司，
金融。沃尔特负责创意管理。
然后他们开始工作。
是的。
所以沃尔特当然会写道，我回来了。
堪萨斯城和其他几个城市
他们认识一些才华横溢的动画师。
然后说：“好了，伙计们。[笑声]
这次我成功了。出来吧
加利福尼亚州。我们终于达成协议了。是
我要建立一家真正的公司和一个真正的
动画工作室。
他们确实这么做了。我们所熟知的庞然大物
如今的迪士尼就是迪士尼兄弟公司。
卡通工作室和一大堆
堪萨斯城那些搬出去加入的人
沃尔特开始猛踩油门。
是的。而爱丽丝喜剧则变成了
在市场上取得了一定的成功。
我再次认为，卡通片的新颖性……
加上现场动画。观众是
娱乐了几年。最终，
迪士尼兄弟工作室制作了57部影片。
1923年至1927年间的爱丽丝喜剧。
然后在1927年，
温克勒的丈夫，她结婚时间不长，
查尔斯·明茨，他实际上首发了。
为她工作。这样
在某个时间点，他接任了某种职位。
企业负责人。他已经不在了
与帕特·沙利文相处融洽，
菲力猫的创造者。
绝佳机会。
绝佳机会。而且他还促成了此事。
与环球影业达成了一项小协议
《电影》，纽约大电影
分销商，暗中创建一个新的
足以与菲利克斯匹敌的角色。现在，现在，注意
你、他和温克勒仍然是
Felix 和 Sullivan 的分销商，
他们正在创造一个新角色
在场外和他竞争。
有点像他们在建造自己的
同时还在购买英伟达芯片。
是的。 [笑声]
呃，于是他转过身，然后……
迪士尼说：“嘿，沃尔特，你能让我们……”
一部新剧集，一个新角色？你
知道，像菲利克斯一样，但又不是菲利克斯。
就像，也许不是猫，
正确的？我们需要显得合情合理
既有不同之处，又拥有所有的一切
那成就了菲利克斯的成功。
是的。所以，沃尔特和演员们讨论了我们能做什么
想出一个像猫一样的比喻，但也许
有很多相同的、可识别的特征。
诸如此类的属性，你知道，很多
白色皮毛，一条尾巴，一对大耳朵，很容易
用黑白颜料作画。他们
想出来的不是米老鼠，而是……
幸运兔奥斯瓦尔德。
奥斯瓦尔德非常受欢迎。它有
环球影业的支持
它。这对环球影业来说是一部大卖之作，一部巨作。
温克勒和明茨的这支球队表现出色，而且成绩斐然。
为迪士尼兄弟动画工作室制作。
这并不奇怪，因为如果你
将创意简报交给沃尔特，然后……
这方法勉强管用，但是
展现你的风格。他们的风格很棒。
我的意思是，他们是情感丰富的动画师。
沃尔特的书中有一句很棒的引言
迪士尼和美国原创作品，作者：鲍勃
托马斯说：“在迪士尼之前，
动画片制作粗糙。二维
人物在之前做出怪异的动作
元素背景。迪士尼坚持
以圆润的人形为特征。他想要
角色身上散发出的幽默感，
不是那种令人发指的行为。”所以，是
有点像，嘿，这是模板，
但要以某种方式将其完善或使其有效。
这真的能引起人们的共鸣。嗯，我
我认为这确实是合作关系。
他们俩。我觉得我的作品有
例如，拥有巨大的艺术天赋
动画师，而且能够做到这一点
沃尔特尝出了味道，好像他认出了它。
他知道何时何地运用它。
是的。所以在奥斯瓦尔德的背面
迪士尼兄弟的动画片获得了成功
工作室由此发展得相当迅速。
一群来自堪萨斯城的乌合之众，就像……
真正的操作，就像真正的，你知道的，
这一点已经接近重大问题了。
动画工作室。他们雇佣了大约25人
员工们开始陆续出勤
奥斯瓦尔德漫画。是的。他们搬进了
海珀龙大道上的真实工作室大楼
在洛杉矶的银湖社区
天使们。当他们搬到那里时，沃尔特
罗伊在不明确的情况下做出了决定。
兄弟俩怂恿他们需要
将公司和工作室更名
迪士尼兄弟卡通工作室
华特迪士尼工作室。所以，有两个
关于这方面的故事。
我本来想说我两个都看过。
其中一种说法是，这实际上是罗伊的主意。
是的。 [笑声] 因为他会说，“嘿，
你知道，我们需要开始建造一个
品牌和人们喜欢的人需要知道是谁
正在制造这些奥斯瓦尔德，而且应该是
华特迪士尼工作室
很明显，你就是乐队的主唱。
你知道，你是在推销。你是
有远见的人。你就是那种有创造力的人。
这里人才济济，是一家充满创意的公司。
当然，那应该是你。
是的。另一个故事是华尔兹
自从他来到这个世界，他就一直有一个梦想。
好莱坞让他的名字出现在……
霓虹灯。
[笑声]
现在他们有了自己的真实生活
工作室。他想建一个霓虹灯招牌。
那是华特迪士尼工作室的说法。
[笑声]
我认为这种情况确实会发生。
是的，我们会把照片放在邮件里。
Hyperion Avenue工作室拥有这个
非常酷的标志，或者说曾经很酷。
在它被推倒之前，我想
今天这里变成了一个小型购物中心之类的。
由此看来，现在工作室
沃尔特的行动已经变成了一场真正的行动。
实际上做了很多
主要负责动画和摄影工作
负责工作室的运营，你必须……
由25位艺术家组成的团队
创意人员和摄影师。你
我们需要一位具有全局视野的人。
品味驱动一切。是的。
现在，随着沃尔特逐渐退出，你
知道，有点像实干家，但实际上是工作室负责人
值得注意的是，沃尔特的所有权
迪士尼工作室，也就是后来的华特·迪士尼工作室
迪士尼制片公司后来成为
华特迪士尼公司当时正处于这个阶段
60%的股份由沃尔特和他的妻子持有，40%的股份由……
由罗伊和他的妻子所有。
是的。所以，明茨，温克勒的丈夫
回到纽约，你知道，谁有
他某种程度上已经证明了自己的实力
他与菲力猫和帕特的交往
沙利文感觉到了另一个机会。
他认为沃尔特已经变成了
多余的，实际上只是
真正重要的动画师。和
因为华特迪士尼工作室没有
实际上拥有奥斯瓦尔德幸运儿的知识产权
兔子，环球影业也提供这项服务。
尽管华特迪士尼工作室是
表现得好像这是他们的一种行为
他们拥有的作品。
是的。我不认为沃尔特或者罗伊
一定要仔细阅读条款细则。
合同在此。因此，在1928年初，
沃尔特和他的妻子莉莲，莉莲
他也是工作室的早期员工。
在油墨和颜料部门。那是
正确的。
我们稍后会谈到这一点。
他们以情侣身份踏上了一段命运攸关的旅程
纽约，其中一件物品
议程是让沃尔特去和明茨会面。
并要求加薪，加薪幅度为
工作室按奥斯瓦尔德的工资收费。
短的。于是沃尔特和明茨坐下来商量。
明茨说：“嗯，
我不知道该不该给你涨工资。我
我不太喜欢这个主意。实际上，
沃尔特，我甚至不太确定你到底想说什么。
你们还会在这里待多久呢？但我
说实话，我人挺好的。我是
愿意让你和你的小宝贝
工作室将继续参与其中并保持
制造奥斯瓦尔德家族，但我们将要
我们必须减少你的工资，而不是增加。喜欢
每幅卡通片 500 美元
较少的，
我的理解是，基本上
抹平了所有差距，他们
我们说我们会支付你制作这些的成本。
奥斯瓦尔德漫画。
是的，我认为明茨基本上
经过计算，好吧，如果沃尔特接受这个，
那么我愿意让他的工作室继续使用。
做出来，如果他不接受，
那么对我来说，一切都一样了。我只是
我要把他的动画师挖走，然后去制作
我自己做的。至关重要的是，在此之前
甚至还举行了会议，
他已经把动画师挖走了。
薄荷糖公司手里握着一张王牌。他有，我
想想看，几乎和所有公司都签过合同
除了 Eyeworks 之外的动画师们。他有
某种程度上是通过一种欺骗行为
与他们每个人都取得了联系。
一个个地把它们带过来。
是的。只有，而且我想也许有两个或
另三名动画师拒绝签字
这些与明茨达成的秘密交易，以及他留下的
对沃尔特和罗伊忠诚。沃尔特
意识到这一点后，他就无能为力了。
做。这是一个自由国家。他做不到
强迫他的动画师留下来。他没有
与他们签订雇佣合同。和
他也没有任何控制权或
对奥斯瓦尔德知识产权的所有权。所以，他
没有筹码。他一无所有。他是
没有客户合同。他没有
雇员。他毫无才智
特性。突然，这家企业
价值，因此整个价值
华特迪士尼影业实际上已经归零。
是的。这是一个极其惨痛的教训。
沃尔特和罗伊。而这正是你
我可以肯定，他们永远不会忘记余生。
他们的生活。而且真的很喜欢
迪士尼历史上的一切以及所有
迪士尼的企业价值
我们将在各地看到它的建成
本集剩余部分都源于此。
片刻。
这是对这一教训的强烈反应。
完全。我这里有个关于……的有趣小知识。
你，本。
哦。
所以，我想你也知道，迪士尼
最终确实获得了奥斯瓦尔德的版权
后退。
这就是我要分享的冷知识。
[笑声]
正确的？其实，你可以直接问问题。我们
可能有人会有不同的看法。迪士尼
最终确实获得了奥斯瓦尔德的版权
早在2006年。
鲍勃·伊格尔担任首席执行官后的首批举措之一
交易完成了。
是的。你知道鲍勃是怎么把奥斯瓦尔德找回来的吗？
迪士尼？
那么，我们来看看。到那时，迪士尼已经
收购了ABC。
是的。
并收购了ESPN。
那么，此时奥斯瓦尔德的所有权归谁所有？它
是环球影业，它隶属于NBC。
该公司现归康卡斯特所有。
正确的。所以，这里有一项ABC资产，
鲍勃有效地以物易物
奥斯瓦尔德。我认为ABC ESPN周一
《夜间橄榄球》的资产是艾尔·迈克尔斯。
艾尔·迈克尔斯，《周一晚间橄榄球赛》
评论员，[笑声]
就像体育队被交易到NBC一样
以知识产权交换奥斯瓦尔德
兔子。
奥斯瓦尔德被遣返回国，NBC电视台也获得了相关报道。
艾尔·迈克尔斯一切都很好
世界。惊人的。
回到1928年。沃尔特和罗伊是
基本上又回到了原点。他们
其实我什么都没有。他们
实际上我拥有的比一无所有还要少，因为
明茨总是那么……嗯，真是个好人
用“黄鼠狼”这个词很贴切。
是的。
他创造了沃尔特和华特迪士尼工作室
完成奥斯瓦尔德目前的合同，
还有一些漫画没看完。
在上面制作动画，并支付所有费用
那些背叛了他的动画师们
他们都准备叛逃。肉末就像，
“不，不，你有合同。你是……”
会继续支付这些人工资，同时
他们完成了最后几部短片。
这份合同太残酷了。简直残酷。
绝对地
这对沃尔特来说是莫大的羞辱。于是，当
传说，在那列漫长的火车上……
从纽约回家的路上，沃尔特
灵光一闪。而他
为新漫画草拟了一张草图
他画板上的人物就在那里。
在火车旅途中。一个角色
并不能完全扭转所有困境
奥斯瓦尔德一家，然后转身
公司命运，但也许
变得
即使不是最知名的，也是最知名的之一。
在人类历史上扮演重要角色。但
在我们讲述米奇的故事之前
小鼠，现在正是感谢我们的好时机
我在摩根大通的朋友。
是的，我们的合作方。所以今天我们
正在分享JP的一个故事
摩根的合伙人和一家你所在的公司
比尔可能知道，他以前是
Bill.com。正确的。比尔是财务
五十万个运营平台
中小企业，它们
致电《财富》杂志，了解500万富翁的相关信息。他们帮忙
管理和最大化中小企业的现金流
公司。还有比尔的 Divvyard 产品
这就是这些企业的员工所做的事情。
用于为其日常运营提供资金。
所以，呃，这里有一个很多人会遇到的情况。
听众可能经历过这种情况。某人
你的团队已经用光了信用额度
他们的公司信用卡上有
意外购买。你汇款到
还清信用卡账单，这样你就可以继续了。
使用需要2到3天。
清除。与此同时，你的团队却无法做到。
办理。是的，比尔解决了这个问题。
五十万客户使用
JP提供的嵌入式支付解决方案
摩根。通过基于 API 的子账，
他们可以处理数百万笔支付交易。
在任何平台上实时运行，只需一个
银行账户。每个账单客户都会收到一份
唯一的虚拟账号。所以
收到付款后，信用额度立即生效。
线路已恢复。结果是一种方式
更简单的接收和路由方式
大规模支付。以及实际
数字真神奇。付款入账
从2到3天缩短到几秒钟。
查询量下降了 83%。甚至比尔自己的
财务团队每周节省了 20 小时。
人工核对。几十年来，
这些公司仅限于财富500强企业。
能力。但比尔和摩根大通
想办法实现了这一点
为财富500万美元提供基础设施
同时还改善了比尔的内部状况
运营。您可以阅读完整的案例。
像往常一样学习
jpmorggan.com/acquired。
还有一点，如果你想加入的话。
我们和摩根大通将亲自见面，我们会……
在“我们是开发者世界”大会的舞台上
今年九月将在圣何塞举行国会。
点击节目笔记中的链接
了解更多。
好的，大卫，奥斯瓦尔德是怎么回事？
灾难导致了米老鼠的出现？全部
正确的。所以，这就是米奇的故事。
用沃尔特的话来说，就是一只老鼠。现在是三月
1928年。他和莉莲正在长途旅行中。
从纽约乘火车返回洛杉矶的家
约克。他被闪电击中了
新卡通场景的灵感
讲述一只名叫莫蒂默的勇敢老鼠的故事
谁正试图驾驶飞机
就像他的偶像查尔斯·林白一样。和
这后来就成了米老鼠。
卡通片《飞机狂》。于是沃尔特展示了他的
他为莉莲画的素描
莉莲说：“我喜欢它，但是莫蒂默……”
这名字太娘炮了。怎么样？
米奇？”于是，米老鼠就此诞生。
现在，真实的情况更有可能是这样的：
沃尔特和莉莲回到洛杉矶，沃尔特
就像出汗一样。所以他和罗伊还有
还有几位动画师一直忠心耿耿。
他们躲了起来，然后就开始
集思广益，想出一些新点子
他们能够提出的想法或新角色
建立新的机构来取代奥斯瓦尔德并扭转局面
工作室的命运。
而且当你看到米奇，你就会明白
奥斯瓦尔德，不难想象他在哪里
米老鼠的起源。它就像某种
比如把耳朵剪短，使它们
圆圈，你知道，它们都有点像
有这张白脸和黑色
大纲。
我的意思是，其实就是同一份简报。
造就了奥斯瓦尔德。感觉就像是，“嘿，
带上菲利克斯
像菲利克斯那样做。” 只不过是这个
时候到了。
带上奥斯瓦尔德，做些像奥斯瓦尔德那样的事
一定要确保我们拥有它。
是的。确切地。所以，他们最终决定采用这个方案。
一只老鼠。
沃尔特不是声称他有点……吗？
我一直都很喜欢老鼠，因为
有一些老鼠会跳进来。
他在堪萨斯城的垃圾桶里
正在制作动画。和
行，随便吧。 [笑声]
你知道，这一切都只是其中的一部分。
沃尔特的神话。
是的。至少根据尼尔的说法
加布勒的书，很可能
是第一个画出米奇的人，而不是
沃尔特在火车上。但
无论哪种方式，
绝对是主要动画师
第一个米奇，为了整个第一
米奇系列，包括汽船汽船
威利。所以，到了1928年夏天，我们已经
完成了奥斯瓦尔德合同，
沃尔特和他那群快乐的小伙伴们
已经准备好了两部米奇短片。
生产。疯狂与疾驰
以及盛大演出。沃尔特把它们带走了
分发给分销商。你知道，
华特迪士尼工作室在这方面非常有名。
观点。这看起来像是
极具潜力的新知识产权。
而且没有一家主要分销商
感兴趣的。他们会说：“是啊，我没有。”
知道。这是米奇。就像奥斯瓦尔德一样，
但
没有那些，你知道的，成千上万的或
数十万狂热粉丝
它。”所以，
确切地。确切地。
然后，灵光一闪，突破来了。
主意。其中一名团伙成员回忆说，
爵士歌手，第一位著名的流行歌手
你知道，那种对白很多的电影。
刚刚传出的声音
去年秋天，他们去看的时候，
当时放映了一部动画片。
与它并排。而沃尔特，当他听到……
这使他将这两个想法结合起来。
卡通人物的思维和声音。和
据说他说：“就这样吧。就这样。”
它。我们必须这么做。停止
这些都是无声电影。现在，在这个
重点是，人们已经用……制作了卡通片
声音，但从来没有人发出过。
卡通片，配上爵士歌手的声音
有声音。
同步声音。
已同步。是的。确切地。哪里什么
当时正在实时发生
然后播放了有声动画片。
确切地。电影中同步
剧院。
是的。之前的概念是：
播放着音乐，但只是松散地
随附的。这是框架的一部分。
随着音乐的节拍。喜欢的话就点赞吧
看到屏幕上的米奇蹦蹦跳跳地做着什么，
然后你可能会听到木琴的声音。
在同一拍的强拍上演奏一个音符。
是的。不仅仅是这样，就像……
这部动画片配有一些音乐。
你正在观看。这就是它。
卡通片里发生的事情感觉就像……
正在发出声音。
是的。这是一个很棒的商业模式。
这其中的教训，就是第一点。
如果你这么做，两个米奇就会扑腾。
与现有竞争对手的情况相同
已经拥有分销渠道、品牌、
顾客们，这还不够。你需要
利用新材料做点什么
技术或新平台。你得到了
以一种正交的方式来看待这个问题
为了跳跃式发展并让人们付出代价
关注你。否则，你就只是
一个更小、更差的家伙也跑了。
完全。而且，那可以是任何事情。
我的意思是，奥斯瓦尔德一家之所以……的唯一原因
虽然是骗局，但还是奏​​效了。
费利克斯之所以是因为它们本身就是内置的
虽然由环球影业发行，但
是的，沃尔特把米老鼠图案撤掉了。
在发出声音之前。比如，他有
我没什么可说的。
是的。
于是，沃尔特安排好了进入……的途径。
Cinnaphone录音系统
一个名叫帕特·鲍尔斯的角色，他曾
实际上，你也参与了环球影业的创建。
我知道，这比几十年前要早得多。
然后就变成了一种声音
荣誉和企业家发展
这部新电影的音响系统
技术。于是沃尔特和他的团队开始制作动画。
一段带有声音的米奇测试序列
他们会为所有妻子筛选这部电影。
还有女朋友，后来写了些什么
接下来发生的事情是他们进行筛选时
同步音效米奇第一部
时间。我从未见过这样的反应。
我生命中的观众。这个计划奏效了。
完美。声音本身就给人一种感觉。
感觉像是有什么东西直接散发出来
来自屏幕。沃尔特不停地哭着说：“这
是吗？就是这样。我们搞定了。
[笑声和喘息声]
原来那声音是
关键使能技术
动画要超越新奇性和
允许屏幕上的角色
真正拥有个性
观众与之产生共鸣。
真有趣。而且这一点并不明显。
起初。事后看来，这一点显而易见。
但你完全可以理解沃尔特是如何做到的
他们有了这种洞察力，然后就做出了……
投资是因为要做测试动画
并同步声音，就像……
展示一个小筛选器肯定是
当时真的很难，因为没有任何
工具已经存在。他们不得不这样做。
发明同步的方法
音乐与系统的结合。
即使尝试这样做，也算是一场豪赌。
看看这样能否塑造个性。
正确的。正确的。声音也起到了同样的作用。
虽然是真人电影，但这是……
人类的出现并非遥不可及的飞跃
说。就像人类说话一样，你知道的。
音效让一切都变得更好了。声音
卡通片的出现是一次巨大的飞跃。这些
角色，这种艺术现在可以成为现实
有个性的角色。
是的。
以他们以前无法做到的方式。
当时并不明显，完全
事后看来，这显而易见。
是的。所以，他们把《汽船威利号》拍成了……
第三个米奇，但却是第一个与
同步声音，
我们将跳过整个过程。
创建这个简直是一场噩梦，头疼不已。
事物。但就像沃尔特一直
往返纽约，
他把身上最后一分钱都押上了。
发明了所有这些新工艺，
尝试不同的方法来获得
管弦乐队与声音同步演奏。
哦，是的。他们喜欢动画风格。
屏幕上的球会同步
乐团演奏时的声音。
是的。他没能拿到原件。
乐队指挥实际上
用他的方法。乐队成员是
比如，“啊，相信我。”然后就……
与屏幕完全不同步。的
总而言之，这是一场巨大的痛苦。
操作上的困难才能得到这东西
虽然有点出乎意料，但我的天，它真的太震撼了。
是的。嗯，[笑声]
[倒吸一口气] 你知道，这就是……的本质
纽约的经销商。他们明白了。
制成。沃尔特拿去四处兜售。
纽约所有的大人物。和
他们太保守了。他们就像是：
“嗯，这很酷，但是……我不知道
观众将如何反应
这。我们有点想看看测试结果。
第一的。”
我不想排在第一位。
是的。确切地。确切地。有点像风险投资
就像[笑声]
于是沃尔特决定他要……
他将事情掌握在自己手中，然后他走了
直接给殖民地的经理
在纽约市的剧院达成协议
1000美元
在运行汽船威利号之前
他们展示的功能
殖民地剧院。所以四处走走
分销商只是为了把这个弄到手。
戏剧作为一种测试。
是的。于是，《汽船威利号》首映
1928年11月18日于纽约市
在电影《黑帮战争》之前。真的没有人
记得《汽船》里的帮派战争
威利带来了一场革命。评论家们都很喜欢它。
观众很喜欢。
是的。是不是有个著名的故事……
人们纷纷站了起来
尖叫着：“我们要汽船威利号”
再次，而不是播放主旋律
特征。”
是的。是的。确切地。确切地。但是，
你知道，迪士尼现在需要找到一个
经销商。现在他掌握了证据。
观点。 [笑声]
这些纽约分销商，他们是
依然如此保守。他们就像是：
“嗯，你只有一次成功。我不知道。”
就像我们真的可以相信这一点一样
未来之声并非只是一时的风潮。
它们也将会大受欢迎，而且你
可以重现奇迹。”而且众所周知，一个
沃尔特与分销商会面时，分销商正在与……
他在这里，他正试图向……解释
沃尔特为什么又要放弃呢？
米奇交易买了一包
救生圈糖。他对沃尔特说：
“公众都知道 Lifesavers 这个品牌。”
他们知道这些是什么。他们不
他们认识沃尔特·迪士尼，但他们却不知道。
你的鼠标。[笑声]
我只能想象沃尔特坐在这里的样子。
简直怒火中烧。
是的。但这给人留下了深刻的印象。
在他身上。我认为这一点很重要
关于沃尔特的事。他肯定有
自负到极点，对吧？但他非常愿意
即使从相当令人讨厌的人身上也能学到东西
人们。他就像是说：“你知道吗？”
你说得对。”
哦，我觉得他学习的动力很强。
他很有动力。
我认为他是一名工程师。我认为他是
呃，他喜欢把东西拆解开来仔细研究。
了解他们的工作方式。我认为他是
他渴望创作出自己所能创作出的最佳艺术作品。
除了努力成为最好的企业之外，他还
能。所以，如果有人要给他提供什么，他就会这么做。
一个教训，
学习的一种方式。是的。
是的。他会收下的。他甚至会接受。
他可能对那个人生气了。所以他
之后他会写到这一刻。从现在起
观众们将会知道是否
他们喜欢这张照片，他们正要去
知道沃尔特·迪士尼的名字。最终，
沃尔特的做法是转向帕特。
鲍尔斯，他的音响搭档
科技，曾经是其中之一，你
认识一下，环球影业的原高管们，以及
他们达成了一项协议，鲍尔斯将……
迪士尼的直接分销代理商
仅需总收入的10%即可获得回报
在米奇身上，这看起来像是一个
相当划算。
是的。确实，这有点太过了。
好得难以置信的交易，因为 Powers，
就像所有这些纽约人一样，
基本上就是在策划做这件事。
就像明茨去迪士尼一样。他想要
要开始与沃尔特合作，给他一个
达成甜心交易，然后引诱走
因为拥有动画天赋，所以才出演《Powers》
记住，它拥有声音技术
他把东西给了沃尔特。所以他在想，如果
我理解动画师们，对吧？
我们需要沃尔特做什么？
所以这就解释了为什么会有这么优惠的交易。
分配，因为那不是……
他真正想要的是什么呢？
和
仅仅一年后的1930年，鲍尔斯就做到了。
不可思议的事情。
他成功说服 Eyeworks 辞职离开。
迪士尼。他说：“U，我们会得到
你成立了自己的工作室。你是
跟我一起去上班。我们要创造
新角色。完全一样。
明茨最近对迪士尼做的事
时间。
简直太残酷了。
但实际情况却恰恰相反。
方式。
因为沃尔特已经吸取教训了。
沃尔特吸取了教训。到......的时候
这种情况在十几部米老鼠短片中都发生过。
有声音的版本已经发布了。每一个
其中一辆车的标志非常醒目。
最后还有一幅沃尔特·迪士尼的漫画。和
它们成了热门产品。所以即使
虽然力量会夺走你的眼睛，
没人关心。每个人都仍然想要
米奇的。大家仍然想要沃尔特
迪士尼漫画。迪士尼已经把自己塑造成了一个形象。
动画界的救星。
迪士尼首先转投哥伦比亚公司
发行权随后转移至联美公司。
观众们依然喜爱米奇。
事实上，他们非常爱他，以至于
导致发现一个全新的事物
迪士尼的商业模式以及
公司，知识产权
飞轮。这一切都始于米老鼠
老鼠俱乐部。这太不可思议了。我完全不知道
关于米老鼠的起源
俱乐部。
基本上是由迪士尼发现的
是意外事故吧？
完全是意外。 [笑声]
所以，在1929年夏天，
在《汽船威利号》之后几个月
以及第一种全国性的
分发了米奇的，经理
海洋公园的福克斯穹顶剧院
加利福尼亚州的某人联系沃尔特，提出了一个想法。
我们为什么不合作创办一家米奇公司呢？
儿童版米老鼠俱乐部？我好像有一个
成千上万的孩子不断来到这里
每个周末都在剧院，而且
他们只想看米奇的表演。
一遍又一遍，反复。我认为我们
应该利用这一点。我们可以创造
一个类似儿童俱乐部的俱乐部，我们可以
向家长收取会员费。这
孩子们一定会喜欢。父母会得到
每个周末都把他们带出家门。
那太好了。我们可以在这里进行试点。
在福克斯巨蛋剧院，然后如果
我觉得我们可以把这个模式特许经营。
全国范围内。所以，这正是……
沃尔特和这位剧院经理确实如此。这
当他们把它推向全国时，这就是它的运作方式。
剧院会购买报价
米老鼠俱乐部章程来自
华特迪士尼工作室旗下公司。
这就像一个连锁加盟店。
对，就像特许经营一样。
售价 25 美元。然后作为俱乐部的一员，
孩子们和他们的父母将会受益
购买独家米奇的权利
商品。
我的意思是，这简直太神奇了，对吧？支付
加入俱乐部以奉献
加入粉丝圈。所以，你有了
购买更多商品的权利。
购买更多商品的权利。是的。所以，
例如帽子、徽章、横幅等等。
所有这些收入都将被分割。
重返迪士尼。 25美元俱乐部章程
然后是所有商品销售收入。
很快，就有了800个。
全国各地的米老鼠俱乐部
会员总数超过100万。
那比男孩和
美国女童子军联合起来
某个时间点。
这规模和速度都太惊人了。
互联网出现之前的收养。
正确的。正确的。互联网出现之前，有线电视出现之前
在兄弟电视出现之前，获得一百万的能力
美国人在几周内做了一些事情
几年时间，呃，这到底是怎么回事？
我的意思是，我正在努力思考这个词该如何表达。
甚至可能传播得如此之快。我猜
通过影院，迪士尼的发行商
去剧院。
这简直是​​显而易见的。
电影院提案
操作员。你要带走你的
周六或周日下午，即
可能主要面向儿童
反正。您所有的下午场次，
正确的？你要把它转换成
米老鼠俱乐部。
孩子们一定会喜欢的。他们要走了
买一大堆东西[笑声]
否则你就不会有
有机会向他们销售产品。父母是
你会喜欢的，因为他们摆脱了
孩子们。至于迪士尼，他们是……
刚给它加装了涡轮增压器
分销和品牌认知度
迪士尼公司和米老鼠
特点。
是啊，太棒了。好的，所以他们拿走
从米老鼠身上学到的东西
俱乐部，对吧？他们有点倾向于
米奇以一种盛大的方式……
公司层面。
完全。所以就在几个月后
米老鼠俱乐部将于一月开播
1930年，他们创办了每日连载的米老鼠漫画。
与 King Features Syndicate 合作的漫画
全国各地的报纸。它会变成
每日在美国60家报纸上刊登，
然后还在国际上另外20个国家/地区销售。
世界各国。所以迪士尼是
获得报酬
创作一部米老鼠漫画，
他们只损失了那一个人的工资。
他们请的动画师负责制作每一个动画。
一天，一名名叫弗洛伊德的24岁男子
戈特弗雷德森每天都会这样做
45年。
哇。荒野。所以，他们不仅得到了
他们从中获得的收入是免费的。
每日广告和 IP 曝光
可能超过1亿人
通过这份报纸漫画
每天都有配送。
即使他们没有拿到工资。
为此，需要进行市场营销，以便……
人们去看米老鼠电影。
确切地。是的。它从未变成一个巨大的
对他们而言，这是收入或利润的驱动因素，但
就像大多数免费每日营销一样
全国各大报纸是
极好的。
是的。很高兴知道奥斯瓦尔德这个人。
以前印在糖果棒上，但是
当时沃尔特发现自己拥有
奥斯瓦尔德有机会将其变现
他当时说，我甚至都没……
考虑一下。它不需要是一个
额外的收入来源。只是
如果奥斯瓦尔德在的话，对我来说就太好了。
糖果棒。正确的。所以，这有点像……
他们正在接受某种观念的萌芽，比如，好吧，
我们靠漫画赚了些钱，
但它真的就像一个巨大的
营销引擎。
嗯，你这是在为大局做准备呢。
这里指的是商品和消费者
产品。
是的。所以，在汽船汽船之后不久，汽船汽船就停了下来。
威利，沃尔特正在街上走着
纽约，一个男人走过来和他说话，就像……
在街上遇到沃尔特·迪士尼
并向沃尔特提供 300 美元
授权使用米奇角色
它在一系列儿童写作中
他在那里制作的工作簿
纽约。这还处于非常早期的阶段。
天。米奇刚开始工作。
工作室仍然需要资金。所以沃尔特
比如，“嗯，好的。好的，我要300。”
雄鹿。为什么不呢？
1929年300美元，可是一大笔钱。
钱。我的意思是，这是开始……
大萧条。
是的。是的。米奇在……期间起飞
沮丧。事实上，他某种程度上变成了
就像全国冠军一样。它是……的一部分
人们认为他的成功是勇敢的
米奇作为一只老鼠的成功，作为
弱者，就像某种东西
美国人可以通过以下方式产生共鸣：
沮丧。
生活很艰难。我的意思是，有一种
稍微脱离现实的一种方式
那就尽情享受快乐时光吧。
无忧无虑的卡通片。我不认为
人们都知道这一点。米奇在这些事件中的角色
早期漫画正是你想要的。
据说，弱者。他正在获得
他自己陷入了这些棘手的境地
一个看起来更高大、更强壮的人
他能够弄明白，而且
出现。这就是美国精神。
是的。是的。是的。那么，回到写作上来。
片剂，
它们一经推出便大获成功，销量非常非常高。
迪士尼甚至都不知道销量是多少。
因为他们只有300个握手。
来自这个人。 [笑声]
所以，沃尔特和罗伊心想：“好吧，我们
我们需要在商品销售方面更聪明一些。”所以，
他们联系了堪萨斯城的一位广告人
沃尔特很欣赏一个名叫K. Cayman的人
他们曾拥有一家广告公司。
同意达成一项协议，凯成为
独家的
迪士尼所有商业产品代理商
商品授权始于1933年。
他们达成的协议是迪士尼
将获得前 10 万美元的 60%
凯能够产生的版税
通过授权迪士尼品牌和
吉祥物。然后，在前10万辆之后，
他们会平分每一美元。
许可收入 5050
而且会有很多美元
在前10万之后。这是一个巨大的
片刻。我的意思是，那里确实存在一个真实的
需要论证的是，除了沃尔特和
Roy 和我的作品也不错，但至少
在商业方面，除了沃尔特和
罗伊·K·凯曼排名第三。
首先，你知道，重要人物。
迪士尼半个世纪。
好的。所以，请阐述你的理由。什么？
接下来会发生什么？
所以，不到六个月，凯就拿下了迪士尼
来自这家大杂烩的商品
沃尔特遇到的那些人的随机驾照
街道
其中许多都远不止这些
300美元。
是的。是的。对真正的专业人士
手术
完成600万美元
六年内商品销售总额
几个月。然后，这种情况会在接下来的几年里持续发展。
两年内每年达到7000万美元
全球商品销售总额
来自超过 40 个独立超高地球仪
优质消费品合作伙伴。所以
最成功、最著名的例子
这就是凯在交易中所做的。
1933年，他接任之后不久……
Ingresol Watt 公司。这太疯狂了
短短几年内，他们就能
1935年达到7000万美元的水平
周边商品。我的意思是，有太多潜伏的
对米老鼠周边产品的需求上升
你可以像火箭一样一鸣惊人。
我甚至不太明白凯是怎么做到的。
召集了40家商户，得到了所有这些
在……制造和分销的物品
如此短暂的时间。
嗯，我觉得部分原因是……
他就像个真正的专业人士，而且……
在业内享有盛誉，人脉广泛。
不过，本，你说得对，确实如此。
迪士尼周边产品的需求量太大了。所以
7000万美元相当于总销售额
最终消费者数量。所以大多数交易
K 会做的就是 5%
批发价格的特许权使用费
商品，其中 7000 万美元是零售额。所以
如果假设零售加价率为100%，那就是
批发收入达3500万美元。是
迪士尼和开曼群岛将平分5%的股份。
他们之间的数字，但即使是那样也一样。
为175万美元
迪士尼和K各占50%股份。
就像一个天文数字一样，而且它是
规模更大、更好的企业
比卡通片本身更甚。
某个时间点。
真搞笑。我找到了这条评论
迪士尼家族博物馆网站
20世纪30年代末，版税收入
商品销售额超过了收入
电影租赁。但
甚至到了20世纪30年代末，它才出现。
1934年。
速度很快，而且优势很大。
是的。是的。所以，为了说明这一点，
区别在于分销协议
迪士尼与联美公司合作开展了……
米奇电影和傻瓜电影
交响曲，这是第二部动画片
迪士尼在 30 年代开始的系列剧集
迪士尼每人预付15000美元
电影，但沃尔特始终在投资。
在生产过程中，这种情况越来越普遍
动画片本身。
到了20世纪30年代中期，
他每年投资超过3万美元。
卡通片。他只能拿到15000美元。
进步。所以，这甚至都不能保证。
每幅漫画都会是
有利可图。通常情况下，他们是，但是他们
最终必须通过后续的盈利来弥补。
相比之下，你知道，一半
纯利润基本上是200万美元。
几乎完全是利润收入
每年从K开始。它甚至都不
沃尔特投资一切这件事本身并不重要。
又回到动画片的世界了。他能搞定。
资金源源不断地流入。
正确的。综上所述，电影是
数万或数十万
美元利润流入以及
周边商品数量约为一百万件。
美元。
是的。电影的盈利能力非常高
具体情况视影片而定。它是
必须在剧院等场所上演等等。
好的。所以，我切断了和你的联系。
Ingresol 手表公司。
是的。举个例子，比如
凯在1933年做的那些交易，没错吧？
他接管之后，与……达成了一项协议
英格索尔手表公司
制造著名的米老鼠
手表。那款手表能卖出2块。
五十万台[笑声]
接下来的两年。英格雷索尔观察
公司当时濒临破产
抑郁症。它拯救了公司。
嗯。它难道不是最受欢迎的手表吗？
在美国？
我觉得是对的。至少对某些人来说是这样。
20世纪30年代的某个时间点。
真令人着迷。当然，还有……
现代款 Apple Watch 米奇表盘是
提到这一点是因为他正在使用他的
用手臂指向那个时代
原装Incorolaw手表。
这是一种完全不同的形状。
比以往任何时代都更加繁荣的商业环境。我
我的意思是，这很有趣。我们开始了这一集
将迪士尼与其他好莱坞电影公司进行比较
制片厂，但这不是好莱坞
工作室。他们不是在拍摄真人电影。
电影。他们正在制作这些动画片。
行业其他部分则有点……
做一些草率的。他们正在做类似的事情
极具制作水准的声音
同步卡通片，而且它们是
实际上，他们更多的收入来源是……
商品。他们有这些米奇
老鼠俱乐部。
这是件新鲜事，没人知道。
其他人正在做。
是的。这就是迪士尼的诞生。
飞轮，而且别人都没有。所以，是
这是大卫我可以表明我立场的一点
题外话，我一直在说
你好吗？
是的。是的。是的。大胆试试吧。 [笑声]
我们收到了一位听众发来的很棒的邮件。
几个月前，我谈到了飞轮，
每个人都在使用的这个术语
商业实际上完全是
用词不当，无法准确表达你的意思。
描述。
所以，迪士尼正是以这个概念而闻名。
亚马逊也是如此，它启发了无数人。
其他创始人试图阐明
他们自己的飞轮，然后把它画出来。
但搞笑的是，大卫，正如你所说，它
这是一个误称。它描述的是错误的
物理现象。人们正在尝试
描述一个具有正值的系统
反馈回路中，输入进入一个
系统中的元素被放大，并且
为系统的其他部分补充能量。
但那并不是飞轮的真正含义。
是。飞轮是一种原始的电池。
这是一种储存能量的方式。
稍后部署。
是的。它就像是同一个版本的另一种形式。
弹簧在机械装置中的作用
机械表。
正确的。确切地。但实际上，并非如此。
其实这并非“系统”更好的简写形式。
集成组件创建
正反馈回路。所以，呃，我们会
继续使用这个短语
飞轮。但是，呃，最重要的是
沃尔特确实有点儿……
要么发现要么发明这个行业
知识产权模式
我们到处都能看到这种飞轮的复制品
今天这里。我的意思是，我认为
这件事真正向他和罗伊显露出来了。
米奇的早年岁月。而且是
或许值得花点时间聊聊。
探讨为什么这种方法如此有效。所以
最重要的是，我不认为
无论如何，这都是预谋的。
沃尔特，但这只是他自己的事。
天生就如此深切地关心，就是
生产最高品质的产品
真正最具吸引力的新知识产权
观众有可能建立起深厚的联系。
与……的关系。这就像什么
沃尔特一直在努力，而且贯穿始终
他早年从事动画制作的经历。全部
技术创新，每一步都是
塑造一个观众喜欢的角色
可以爱上。
是的。
现在，对迪士尼来说至关重要的是，而且，我再次强调，
完全是偶然发现的
由 Walt 开发，最适合的 IP
Flywheel Dynamics几乎必须是
动画片，即非真人电影。因为
以真人角色为特色，
人物形象过于拘泥于……
扮演他们的演员。而这会造成
各种各样的问题。就像一个人一样，
尤其是在今天，这会让你
经济学就像一个工作室一样
更糟的是，你还得付钱给明星
太多了，
正确的？有批发转移
定价。你获得的利润很大一部分
最终可能会获得赔偿
实际上是您在创建过程中的合作伙伴
角色，即实际的演员。
而米奇是免费工作的。不，就像
你得付钱给动画师。
他们从事动画制作工作，收入非常可观。
他们。它是
那是在价值获取方面，但是……
价值创造方面，我认为
更重要的是，米奇是
随时可以工作。
是的。是的。
米奇不会变老。
是的。确切地。你可以创造永恒
以某种方式通过动画来塑造角色。
当你使用时，你根本做不到这一点。
真人。我的意思是，《星球大战》也很棒。
就像《星球大战》一样，我们会讨论这个问题。
在本集稍后，将会出现一个
当马克·哈米尔和哈里森出现问题时
福特去世了。我的意思是，除非人工智能获得
非常好。
真人电影在某种程度上已经过时了。
时间和地点以一种卡通的方式
可以某种程度上超越。就像米奇一样
始终存在于当下
我们将以某种方式讨论这个问题。
后来戴维·克罗克特也曾有过这样的经历，但那也是在某个时候。
它变得完全无趣了
观看戴维·克罗克特的故事。尽管他
就像对万人迷的完全痴迷
那在当时是个很棒的知识产权，它
只是没那么耐用。
是的。真人IP，数量很少
例外情况往往不会持续下去。
数十年乃至几代人的权力
动画确实如此。
是的。詹姆斯是少数例外之一。
邦德，但上帝啊，他们已经尽力了。
各种疯狂的事情，以便……
该IP地址继续存在。我的意思是，就像
已经有六七个詹姆斯·邦德了，你
他们知道，而且他们必须不断重启。
这个故事一遍又一遍地重复。
确切地。好的，这是第一步。
真正优秀的IP，观众会喜欢。
爱必须是核心。
第二步，你需要最大化
该IP的分布范围尽可能广。
尽可能在其主要交付中
车辆。就像那些电影里的米老鼠一样，
尽可能多地让这些电影在影院上映
有可能完全饱和
世界。这有点像规模经济。
事物。如果你打算投资一大笔钱
齐心协力，力求做到最好
如果可以，那么你需要分发它。
处处都为了最大限度地提高
那笔巨额预付款的影响
投资。
这当然适用于任何电影，
任何IP地址。但对于迪士尼来说，飞轮效应
他们愿意采用的商业模式
为了最大化收益，不惜一切代价。
分发是因为他们知道
他们将通过以下方式实现盈利：
以其他人无法做到的方式制造飞轮。
如果他们渗透到整个美国或所有
英语世界拥有一个
角色，然后是那个角色，那个
电影可以成为一种共享的文化
记忆。
那么，这就直接引出了第三点。
事物，即辅助节点
飞轮本身。一旦你拥有了
很棒的知识产权，一旦你把它分发出去……
尽可能广泛地，然后你想获得
该知识产权也被应用到其他众多领域。
可能的。而这正是……
迪士尼当时正在做……
正确的？其他媒介，
周边商品、俱乐部、漫画、书籍、杂志。
这里的美丽和发现
迪士尼的运作方式就是当你把IP放进去的时候。
它进入这些其他辅助节点。
不会蚕食核心知识产权。喜欢
你不会让米奇过度饱和的。
通过拥有米老鼠漫画和每日
以这样的方式曝光：如果你发布
每天都有一部新的米老鼠电影上映，
人们会对米奇感到厌倦。
如果你对节点进行结构化处理
飞轮，对吧？
额外的曝光强化了这一点。
核心IP。这真有意思。所以
你确实需要一些稀缺性
角色在其主要媒介中，你
需要一个非常高品质的酒吧
不要在那里过度饱和，但在你的
然后你可以使用辅助媒介来覆盖
地球，就像所有地方一样
时间。
确切地。所以，如果你闪光灯
展望今天，以及这些问题
好莱坞和大多数其他制片厂
有，迪士尼也有，尤其是和
漫威，如果你要推出续集的话……
时间似乎一直在增加
核心IP和核心的节奏
送货车辆，人们会感到厌倦
它。
这太有趣了。
但飞轮可以让你做到这一点。
持续曝光而不过度饱和
核心IP。简直太像了
杰出的。更别提发布
电影实际上并非，也从来都不是。
绝佳的商业模式。根本不是这样
高利润率。并非如此。
可重复或可预测的
成功。所以你有点……
你必须提前数年进行投资。
先完成生产才能获得报酬。
正确的。正确的。以及任何工作室
纯粹的工作室将会面临艰难的处境。
但如果你基本上是想……
创建一个类似持久平台的东西
通过所有这些辅助手段获利
这样你就可以专注于业务了。
稀缺性、质量和创新
一种初级媒介。
是的。因为你知道你会……
基本上可以持续不断地创造收入
通过飞轮排出。
你觉得我是这么想的吗？
它与获得有关，我们是如此
痴迷于品质，并且只想待在……
一种媒介。你觉得这样可以吗？
降低外部的质量标准
主要介质？比如，迪士尼能扔
米老鼠出现在各种各样的垃圾上
在不损害米奇品牌形象的前提下
只要小鼠是主要培养基
影片质量始终保持很高。
基本上，我认为答案是
是的。
嗯。
至少对迪士尼来说是这样。我不知道
已收购。 [笑声]
是的。我不知道这是否适用。
适用于高端品牌或奢侈品牌，但是
你必须非常小心……
这些媒介是。这就是为什么漫画是
所以它非常适合飞轮，因为
人们习惯于每天摄入少量
漫画中的内容，以及它们
不要抱有不切实际的期望。
成为一部伟大的杰作
就像白雪公主或汽船威利号一样
时间。
正确的。当你阅读非正典作品时
《星球大战》书籍
是的。这丝毫不影响原作的权威性。
完全正确。但它的确加深了。
你的粉丝文化。
是的。确切地。确切地。
嗯。所以，这一切都发生在沃尔特开始……
了解商业模式的力量
他们所创造的一切直接将他引向
迪士尼的自然结论是
基本上应该始终尽可能多地投资。
尽可能节省时间和金钱
创建新的核心IP。而沃尔特是
开始对他的未来产生一个疯狂的想法
或许能够做到这一点，那就是
打造好莱坞首部完整版
动画
故事片，
白雪公主。是的。大卫，你说……
那里的资本主义方式是如此盛行，以至于
这是为了最大限度地增加
你投入到赚钱中的钱
质量，以便它能够融入到这个之中。
飞轮。
我相信其中肯定有这方面的因素。
还有一位和沃尔特在一起的艺术家
他一直在创作这些漫画。他是
开始真正认同
艺术界，以及精美的
当时的艺术家们创作了很多
那些关系。他想
创造出某种被视为……的东西
不仅是一项技术突破，而且
就像艺术上的突破。他能吗？他能吗？
用这种新媒介创作一件杰作
他能玩弄你的感情吗？我
也就是说，我们知道卡通人物
以滑稽的方式能让你发笑，
但这里有一种完全开放的感觉
在你能创造的世界中，这是一个问题。
动画如此逼真，人物如此
能够吸引观众的那种说服力
哭。
是的，
这就是荒谬的另一面。
资本家对雪城进行了大量投资
白色的。
你说得完全对。我正在看它
就像一种商业模式一样，
资本主义视角。呃，我不认为
沃尔特当时就是这么想的。
具体来说。
他的确想打造最成功的企业。
他有可能是那家公司。
可以尝试更大幅度的挥杆。
是的。
所以听众朋友们，在我们告诉你们之前……
白雪公主的故事以及它的由来
现在正是告诉你的好时机
关于我们最喜欢的公司之一，
凡尔赛。因此，在构建软件方面
智能体人工智能时代需要一个完全
不同类型的基础设施。所以
这正是Verscell一直以来所做的。
建筑。他们在代理人中的工具
Stack 对这类公司来说意义重大。
Notion、Brex 和 Neon 用于物流
代理商到生产部门。他们刚刚就这么做了
舞台上将宣布一些非常重要的消息
在他们名为“Ship”的年度会议上，
呃，我和大卫确实谈过这件事。
去年。是的。最大的之一
公告是伊芙，Verscell 的公开活动
源代理框架。
是的。夏娃是维系他们关系的纽带。
代理堆叠在一起。建造一个
企业级代理用于采取
几周。有了Eve，现在只需要
分钟。可以把它想象成 next.js。
对于代理商而言，有主见、开源的
它无处不在。以及 Verscell
他们将其用于整个业务。他们的
数据代理为整个公司提供服务
按需分析范围涵盖每个
个人权限。他们的销售代理
管道覆盖范围几乎翻了一番
他们的自主人工智能销售代表平台
在他们的员工代表中排名前 10%
你知道，只要几千美元
一年。他们还推出了新的支持措施。
适用于企业应用程序和代理，因为
这是每位高管都意识到的：
一旦每个人都能创建代理。这
难点在于如何确定谁可以访问哪些资源。
以及每个经纪人实际在做什么。
如果能管理好你的经纪人，那该多好啊！
以及您自己的云端应用程序，以便
你建造的一切都留在你的掌控之中。
自有安全边界？ Verscell 确实
正是如此。
Versel 是您的一站式购物平台
代理人时代。工具、框架、
基础设施，全部经过精心设计以发挥作用
共同打造，专为企业而生。和
最后还有一件很酷的事，他们的船
会议将在更多城市举行
全世界。所以你可以访问以下网址了解更多信息：
verscell.com/acquired。
那是 verel.com/acquired。
就告诉他们本和戴维
派你来的。好的。所以，大卫，在……之前
我们讲述白雪公主的来历。
要知道，我们得说出这个昵称。
白雪公主，那个正在进行的项目
好莱坞周边地区。你知道那是什么吗？
曾是？
迪士尼的愚蠢之举。
是的。是的。我想那可能是沃尔特的
这或许是愚蠢之举，但无论如何，这都完全正确。
人们对Trip的评价也是如此。
霍金斯当时正在参与《麦登橄榄球》的开发
关于杰克·博格尔和博格尔的愚蠢行为
创建先锋指数基金。我们
得在这里开始追踪愚蠢行为了。
在追踪器上。 [笑声]
但没错，我的意思是，即使对于沃尔特·迪士尼来说，
他和工作室取得的成功令人瞩目
成为，长篇小说的概念
20世纪30年代的动画电影简直太疯狂了。
好莱坞。
而且以前从未有人尝试过。
我的意思是，罗伊试图劝他不要……
去做。他认为这将会发生
让这家工作室破产。
是的，这是一笔价值数百万美元的工程。
承诺。大卫，正如你所说
之前说的那些短裤是
例如 15,000 美元、30,000 美元的项目。
是的。沃尔特后来谈到雪时说：“
白色，我们决定只有一个
我们能成功演绎《白雪公主》的方法，
那就是孤注一掷，开枪
作品。在这方面不会有任何妥协。
金钱、才能或时间。我们当时并不知道
公众是否会接受
卡通片，但我们非常确定
观众不会接受一部烂片。
卡通片。 [笑声]
超好的。它必须是一部杰作，或者
整件事都要崩溃了。
好的。那么，为什么它这么贵呢？为什么
创建一个这样的项目真是一项巨大的工程
动画长片？
听众朋友们，我觉得这会很有趣
本集将深入探讨这一过程。
给大家简单介绍一下什么
以下是创建动画的步骤
电影。
是的，这真是一项技术奇迹。
你和我当时真的有机会一起做这件事
去参观了迪士尼工作室。那是
真有趣。
嗯，一帧画面的一部分
[笑声]就是这样。是的。
上墨和绘画的一小部分。
听众朋友们，我们将介绍一些幕后故事。
大卫的场景、墨水和油画照片
我在邮件里。那么，让我们从……开始。
目标。目标是创造这种错觉
用一系列静止帧来表现运动。
就像大量的静止帧，24 帧静止帧
每秒帧数。
所以这需要很多巧妙的技巧。
为了使其在经济上可行，
使其保持一致，并使之
令人愉快。如果你真的这么做了
这份工作，是为了让它充满情感。
观众。
需要明确的是，真人电影是
同一件事。这是一种错觉，但正如我们所说
正如之前提到的，它不花钱。
任何能让人类动起来的东西，
而且你还能免费学习物理学。所以
可信度是免费的。你没有
必须做一些巧妙的事情，比如想办法
物体是如何拉伸和挤压的？
有人在地上蹦跳。这一切
事情就这样自然而然地发生了，因为你
在现实世界中拍摄。是的。
那么，这一切是从哪里开始的呢？它开始了
还有一个好故事。所以，这其中肯定有什么原因。
被称为故事部门，它踢人。
用小草图记录过程
就像用图钉钉在软木板上一样。
所以，这些故事会议非常棒。
有人在旁边做出过激行为
用图画来阐释他们的想法，如何
角色们移动、互动，
讲话。而沃尔特的才华也众所周知地令人惊叹。
看看他演这段戏的时候。所以这个
然后被放进一个故事集锦里
静态草图只是某种
阐明故事的主要脉络。
此时编辑起来非常容易，
重新排序、修改对话，什么都可以。
我明白你的意思了（嗤笑）
这。在此刻。
在此刻。所以，声音
部门介入，这两者兼而有之。
音乐和人声。首先，你会有
通常会使用临时配音演员，所以
动画师们有东西可以制作动画了。
如果你没有真正的演员躺着
人声部分还没完成。你也有
这段音乐是在这里创作和录制的。
阶段。动画的方式和
此时声音已同步。
通过一种叫做酒吧报表的东西
曝光表，其中整卷胶片，
这听起来可能很疯狂，但它坏了。
逐帧逐音节地分析对话
随着音乐的节拍，这些都是
一起绘制地图。所以这样一来
动画师可以精确地绘制他们的图画。
配合音乐和对话。现在你可以
有点理解这种疯狂之处
“汽船威利”当时正试图做……
为什么会这么难？的
迪士尼工作室某种程度上不得不发明这个概念。
过程。
是的。那是7到8分钟。
长的。
是的。同时，您还有布局图。
负责舞台布置的部门，
相机取景，这些构图
镜头，每个场景的灯光。
现在，当我提到诸如舞台布置之类的事情时，
没有舞台。相机
框架。这里有一台摄像头，但那只是……
甚至不是指这里提到的相机。
到。这就是合成相机所在的地方
旨在进行合成行动
构图、光线。这不像
按照你想象的方式进行照明。
这是非常抽象的艺术
想象一下如果
这些人物都是真实存在的。
那是真正的灯光，以及如何才能……
把那一幕画出来。
然后它分成两条平行线。
背景画家参与的流程
他们正在制作这些精美的作品。
纸上水彩画和油画
在这些超宽的玻璃窗上
允许镜头平移拍摄场景。
每当你进入迪士尼
档案里，你可以看到这些我不知道的东西。
宽约4英尺，高约8英寸。
背景，因为相机必须
随着角色移动，镜头也随之移动。
与背景形成对比。然后是
叉子的另一端是动画师
他们正在从事这项工作
角色本身。
是的。是的。背景只是
亲眼见到它们时，会觉得它们很漂亮。
那是我最喜欢的部分
存档以查看背景
白雪公主、灰姑娘或其他
迪士尼经典动画佳作。你只需看看
它们，然后心想，“我的天哪，这些是
与伦勃朗齐名，或者
毕加索或达。他们应该在
博物馆。”
它们基本上都被收藏在博物馆里。
迪士尼动画中有11个房间
研究图书馆，其中有温度
受控且湿度受控。和
它们都配备了这些紫外线过滤器。
凌驾于一切之上。还有这些
里面全是抽屉。
它看起来几乎就像数据中心一样。
他们都有这些古老的背景
绘画和我们所有的素描作品
即将谈论。
是的。所以，动画部门当时
开发一种叫做角色模型的东西
一张显示角色的表格
几个不同的角度和位置
它们很可能贯穿整个……
电影。这部分将分配给每个人。
负责那个角色动画的动画师
通常，而且出于必要，会有
多个，因为那个角色要去
在电影中存在，你知道，80、90、100年。
分钟。有很多画要做。
然后还有模型部门，他们
制造一种叫做mckette的东西。这
正在绘制角色的动画师
成百上千个
需要数次或数万次。
一个一致的物理参照物
它们可以握持、旋转和检查
在灯光下。所以，你知道，这些是8个。
在角色的高个版本中
是
小雕像，
正确的？它们非常完美，所以你可以
大概说说他们从哪里看会是什么样子
那个角度？如果我这样做，他们会是什么样子？
站在8英尺外？然后你就有了动画。
本身。所以，一切都从绘制草图开始。
用铅笔或木炭在纸上作画，
他们真的在画草图。
一帧一帧地看。他们正在翻转
他们笔记本背面的几页
来回，来回，一遍又一遍
再次感受这种情绪
图画透过画框显现出来。
装裱。这个角色移动起来像什么？
我觉得他们应该搬家？是吗？
它们的运动轨迹是否一致？他们的
衣服以一种正确的方式旋转着
他们什么时候左转？这是一种疯狂的艺术。
他们的嘴型发音正常吗？
是的。
正确的。随着角色逐渐靠近
合成相机，他们正在获得
以一种与……相符的方式显得很大
物理定律？我简直震惊了。
凭借这些人的技能和才华。
所以每秒24帧意味着12到14帧。
每秒绘制次数。所以想想大概一千美元左右吧。
每分钟。那大约是80,000美元
这个时代的长篇电影。以及
当然，前提是只有一个。
角色在一个图层上做一件事。
是的。通常大概有多少？双倍的
那。
三重四重奏。是的。
所以有两种方法可以实现这一点
发生。一个是最干净的，
前面很明显的一条路，那就是
动画师绘制每一帧
命令。或者还有一种叫做
动画师绘制的中间帧
包含关键姿势的关键帧
或者主要角色变动，然后
助理或中间人去
这些图纸就像一座桥梁，连接着一切。
在这些帧和目标之间
这样做是为了达到最高效率
利用熟练艺术家的时间
电影。现在，随着时间的推移，一个部门
劳动力开始出现的地方，是
某种程度上来说，这很合理，一个超级熟练的人
动画师的工作速度很快，而且
随意地画着草图，几乎没有什么
到处都垂着多余的线条。
除此之外，还会有修改意见。
他们最初的绘画作品实际上并没有
清理错误
下。然后它就被移交给了别人。
找个清理艺术家来描绘他们的
单线绘图与双线绘图的比较
弄得一团乱麻，算是为接下来的事情做准备吧。
下一阶段。但再次保留
同样正确的情感、流畅性和弹性
线条的形状和形式。两者
中间人和清理艺术家
某种程度上是……的结果
动画产业化
过程与早期阶段的对比
早期米奇的单张卡片
整个动画都是由艺术家制作的。
是的。到这时，他们正朝着……
进入白雪公主的世界，这已经变成了现实
规模化生产流程。我是认真的
并不完全像流水线作业。这
这里仍然是艺术，但它离艺术更近了。
比起毕加索，亨利·福特更甚。
他的工作室，
正确的？至少你需要大致了解一下。
同步和协调团队
最大限度地利用
宝贵的稀缺资源，例如
那。
是的。
然后还有墨水和颜料。所以，
我们来聊聊墨水吧。早在1914年，
厄尔·赫德发明了一种名为……的概念
例如，在赛璐珞动画（CEL）中，你会……
用墨水在一张纸的正面画画
透明塑料或细胞
商业，是赛璐珞的简称。而那
你可以不断地重新绘制……
每帧中的角色以及
背景可以保持静止。那
从根本上说，这使得动画制作成为可能。
全部。 1914年，你可以想象一下，如果你
不得不把每一条线都重新画一遍。
每帧都如此。第一，它看起来会很……
很糟糕，因为事情会变得有点……
当电影播放时，它们到处扭动。
实际上它确实在播放，但是，第二，它只是
从经济角度来看，绘制地图是不可行的。
每行，每次。
是的。它不具备可扩展性。所以它曾经是
此后逐渐演变，现在已存在
几乎
目前仅限女性
历史人物会完全复制
动画师绘制的每一条线
他们会用纸和铅笔描摹。
用墨水涂满了他们的整幅画
每帧都有一个单元格。
是的。所以，你在屏幕上会看到：
电影中的实际并非直接
这是动画师的作品，但它是
描线师一丝不苟的细致工作
在动画师的台词上
透明赛璐珞代替
纸。
是的。然后，墨水工们会翻转……
细胞转移并传递给
画家。
是的。所以，他们就是这样给颜料上色的。
你想把轮廓线画在正面，所以
它会掩盖任何那种颜色。
从矮人的……溢出来
衬衫或米奇的鞋子。然后是
背面，就是你作画的地方。
你把所有颜色都涂上了。呃，还有
大卫，你指的是什么？
你和我呃，确实在……上画了一些画。
预先上墨的米老鼠。
嘿，我们稍微上了一些墨。
第一个。
我们稍微上了一些墨。墨水
[笑声] 纹身很难。
勾线比绘画更难。
绘画具有一定的包容性。
是的。但迪士尼有这样一个房间
成千上万种颜色
现场手工涂漆
油漆颜色和生产设施
将该颜色应用于动画单元格。
它以前叫做彩虹房。
那些颜色，那些颜料，都用在了雪里。
白色，灰姑娘，彼得·潘，爱丽丝
仙境。
成千上万的人各自制作
数千幅图纸。它会倍增
快速地。所以，你就有了自己的特殊之处。
效果层。就像小叮当一样
翅膀有效地使用了喷漆，就像……
一把小型喷漆枪，这样就可以
半透明的或矮人的
玻璃杯、闪光片或其他东西
特效就像水特效一样。
如果你想让它看起来像
波澜不惊
水面或某些景深
离镜头更近的叶子？所以
在进行任何上墨和绘画之前
价格超级贵，而且
他们会做些耗时的事情
这是一种叫做铅笔测试的方法，他们会……
将铅笔素描图画在纸上
然后把它们全部放进摄像机里。
沃尔特的动画师们可以看看
粗暴一点，看看感觉如何。
看看它的物理原理是否正确。
正确地表示了每个角色
语气和情感。这几乎就像……
比原型机保真度更高的原型机
我们最初讨论的那个结果出来了
故事会议。这是一种方式
找出之前运行不正常的地方
你已经达到了完全保真度。
然后是相机。这简直太酷了！
整个事件的一部分。
多平面。这太不可思议了。
于是迪士尼和比尔·吉蒂采纳了这个想法……
一种已存在的多平面相机
在迪士尼之前。 Eyeworks 实际上建造了
最早的先进多层飞机之一
33年他不在的时候，摄像机又拍了回来。
他从公司里出来，做着他自己的事。
使用旧雪佛兰的零件。
是的。 [笑声] 是的。然后是沃尔特
我被重新雇用后，稍后会回来工作。
在迪士尼担任领导职务。
是的。例如，改进我们的流程。
制作动画。所以迪士尼创造了
首次在电影中使用。
简直酷毙了。它有一个
整间巨大的房间都归他所有。有一个
需要一支操作团队来确保其正常运行。你
必须爬梯子才能到达终点
到达顶部。它的运作方式如下。
这里有一台静止相机
安装在这个尖锐物体的顶部
笔直向下。
是啊，就像什么？大概有15吨高。
感觉很嗨。 10、12，是的，但是
差不多就是这样。最多有
你可以使用七种不同的飞机。所以，
你这里有一些水平面
在地板和摄像机位置之间
它安装在离地面12英尺高的地方，你知道的。
空气。通常情况下，角色会……
赛璐珞几乎完全闭合
除非你有，否则就到相机顶部。
比如特效或一些前景
遮挡角色或其他什么
就是这样。然后是所有要素
各种背景
从角色角度出发的不同深度
画在玻璃板和纸上
低于这个水平。你会想要
背景分解成多个部分
窗格。所以你可以做一些事情，比如
如果它们是某种视差效应的话
镜头缓缓移动。或者如果你想这样做的话
一个用于拉近的镜头
从远处观察，你可以
在每一张照片中，这种现象都在逐渐出现。
相机拍摄了每一帧画面。
靠近摄像头的玻璃板
不同的计算费率。所以
飞机之间的距离可能是
调整后真正开始销售
动画片。大卫，你和我见过其中一个
这些都在公司档案馆里。
伯班克。你实际上已经看过其中两个了
确实存在三个，对吧？
是的。是的。另一个是……
位于……的沃尔特·迪士尼家族博物馆
旧金山的普雷西迪奥，这是一个
令人难以置信的博物馆和资源
这为本集的内容提供了很多信息。
值得一提的是，这是一张照片
相机，不是电影摄影机。所以，它会
一次只拍一帧，
然后所有技术人员都会进行调整
所有旋钮和图层位置
下一帧。所以当你观察……
创造所需的发明水平
多平面摄像机及其操作，你
开始有点明白这些是如何运作的
动画部门的人可以
进化成幻想工程师。
是的。
像这样。有很多肢体动作
参与动画制作，我觉得不是。
直到深入研究之后，我才真正理解了。
这个过程。
你知道吗？发生了什么事？
迪士尼不仅仅是……
艺术与商业。这是三方关系
艺术与商业的交集
工程。一直以来都是如此。
是的，我想应该是这样。好的，所以
这就是动画制作过程。那是
为什么这会如此困难
致力于创造类似的东西
白雪公主。
绝对是一项浩大的工程。所以当
总而言之，需要1.5美元。
百万
三年工作室投资
创作《白雪公主》记住，
这与迪士尼同时发生
我不做那种短篇动画。
知道，20 美元 30,000 美元。即使是那样也很难。
比业内任何其他人都高。
正在消费。这笔钱价值3500万美元。
经通货膨胀调整后。是的，电影是
就像如今3亿美元的预算一样，但是
想象一下，如果没人这么做的话。你呢
有第一个创造的想法
动画电影，然后你会想，我喜欢
制作该项目预算为3500万美元。
正确的？罗伊说他很担心
这差点让工作室破产。
罗伊就像个理性的人。
这里。 [笑声]
[倒吸一口气]
他们必须移除一系列
为了从美国银行获得贷款
金融生产。即使有所有这些
他们从……获得的收入
飞轮和消费品以及
米老鼠俱乐部等等。本，你还是老样子。
也就是说，所有艺术和作品
深入其中，200万张草图和
250,000
完成的图纸和单元格进入雪中
白色的。这规模之大，远远超出了……
娱乐界其他任何人
行业正在这样做。加布勒在他的书中
用哥特式风格作比喻
动画中的大教堂。那就像……
唯一合理的类比
这里。他们配备了750名工作室员工。
艺术家们连续三年不停歇地工作。
参与生产工作。
是的。极好的。
他们甚至真的雇佣了……
演员们将扮演每个角色并进行安排
他们穿着全套戏服，以便拍摄。
将它们作为灵感来源
动画师可以观看并看到
自然运动，所以看起来会像
尽可能逼真以达到销售目的
错觉。这和以前截然不同。
制作卡通老鼠动画。巨大的
注重每一个细节
只是为了让观众买账
对这些角色有情感上的共鸣。我的
这些小趣闻中我最喜欢的是……
扮演白雪公主的女演员
甚至还戴了个头盔，因为画出来了。
角色比例实际上是
与现实生活中的女性截然不同
这样他们就能大致了解情况了。
从观看测试录像可以看出
角色在世界各地移动。
是的。是的。我的意思是，你把这一点说得很有道理。
几分钟前，本，沃尔特·迪士尼
他这么做并不是因为他是……
资本家。我觉得他确实如此。
认识到这不可思议的事情
他所采用的飞轮商业模式
意外创造并倾向于
它。但好像那样就不会发生
激励他拍摄一部完整的真人电影
穿上戏服的版本，只是为了让他们可以
确保他们领会了其中的精神。
就好像这是他们在创作艺术一样。
对品质的极致追求。
绝对地。所以，这部电影终于……
将于12月21日在好莱坞首映。
1937年。
我的意思是，它是最伟大的作品之一。
有史以来拍摄的电影。奥斯卡金像奖
为白雪公主设立一个特别的奥斯卡奖，
特别奖。
是啊，因为他们觉得不可能。
有资格角逐最佳影片奖。这部电影，我
不想把关键信息埋没。那是
票房最高的电影，不仅是
一年，但永远。它赚了800万美元
150万美元的租金收入
生产成本。就像这个类别一样
它如此新颖独特，以至于他们
比如，呃，而不是有资格
如果能获得最佳影片提名，那就太好了！
只需创建一个新的特殊类别即可
所以，他们获得的奥斯卡小金人
把沃尔特和迪士尼的《白雪公主》献给他们
这是唯一一件被制造出来的。它
这是一个很大的奥斯卡奖。是白雪公主
下面还有七个小奥斯卡奖杯。
[笑声]
沃尔特本人后来又赢得了更多奖项。
奥斯卡奖获奖数量超过历史上任何人。
沃尔特共获得26项奥斯卡金像奖。下一个
最高是13。是的。我的意思是，观众
反响非常好。正如你所说，
本，那是票房最高的电影。
曾经用任何类型的材料制作的，动画的或
否则，在当时的历史背景下。这
评论界的反响同样热烈。
《时代》杂志曾预言性地写道：
白雪公主是一部真正的杰作
将在影院上映并深受喜爱
在当前时代很久之后，新一代人依然存在。
一批好莱坞明星、作家和
导演们睡在没有王子的地方
亲吻可以唤醒他们。 [笑声]
当然，这预示着迪士尼的到来。
金库。
白雪公主如今依然健在。
我的两个小女儿可以作证。
[笑声]
是的。呃，关于……一件有趣的事
这个故事我很好奇，因为你……
女儿们看这个节目，大卫，是这样的
有点阴暗，沃尔特做了件很有意义的事。
改变格林兄弟的故事
他算是借鉴了它。它非常
有趣的是，所有这些早期
迪士尼的卡通电影动画是
改编的童话故事或改编的现有故事
迪士尼对原著进行了某种程度的改编。这
这部电影并非真正意义上的儿童电影。
电影。不。
是的，它是动画片，但剧情很黑暗。
不。事实上，很多那些
决定，比如给七个人中的每一个人做出决定。
矮人的性格，
部分原因是出于缓和气氛的考虑。
童话故事中的黑暗面。还有沃尔特
他总是说他没做
儿童电影，当然，他
希望孩子们能够观看
他们也一样。但有些决定
实际上，它们是用飞轮制造的。
头脑。而矮人们的性格是
其中之一。
他们想卖掉七件。
矮人周边商品。 [笑声]
还有什么比这更好的方法呢？
赋予他们各自鲜明的个性。
没错。当你去迪士尼乐园的时候，
周围有很多行人。
像个傻瓜和脾气暴躁的人。
确切地。确切地。所以，正如我们所说，
电影本身非常赚钱。它
电影租赁收入达 800 万美元
相对于150万美元的生产成本而言
仅在其首次院线放映期间，
这将极大地改变工作室的……
财务状况。
是的。是的。现在，这有点像……
误解：Snow 的利润
怀特，电影本身，
最终将为新的伯班克买单。
那个工作室，嗯，它即将……
构造。这并不完全正确。我
我认为大部分电影利润都来自《雪》。
怀特去偿还了所有贷款
美国银行。是的。所以听众朋友们，是
值得稍微深入了解一下
各方行事方式的复杂性
制造和价值链
电影发行工作。那里有
像迪士尼这样的工作室制作真正的
电影。有一家像United这样的分销商。
艺术家或RKO做了很多事情。
他们拿走了完成的影片。它们创造
所有将送往影院的拷贝。
他们拥有销售团队，负责销售
影片上映。他们策划了这部电影……
营销。他们也负责运送电影。
负责所有账单和付款事宜。
当然，还有剧院。
或者说，参展商。和
迪士尼有一份1944年的年度报告。
对于大卫实际找到的员工来说
当我们在档案馆的时候。我们曾
翻阅年度报告，你
我们当时就想，“这是什么？那儿有……”
1944年的两份报告。发生了什么事？
在这里？”而他们实际上做了不同的事情。
更注重员工利益而非股东利益。
员工年度报告包含以下内容
这张图表很棒，它说明了……在哪里
资金来源及其构成如下：
如果在盒子里花一美元
办公室，分配情况如何？所以是65%
实际上被参展商保留了下​​来
或者剧院，13%会捐给……
发行商获得 22% 的分成，制片厂获得 22% 的分成。
所以当我们谈到租赁时，
有趣的是，
发行商和制片厂
他们合租，而且实际上是租的。
集体所有制电影。是的。
致参展商。所以这800万美元是
实际上比你想象的还要高
是。总票房收入将是
远高于800万美元，
比如2.5倍之类的。还有那8
百万是 13% 加上 22%。
正确的。这是迪士尼的股份
工作室及其发行商。
完全正确。所以，我就知道了。
我正在进行一些财务上的“体操”。
这里。
哎，好莱坞的一切啊。
会计，甚至包括这一点
白天，是如此晦涩难懂。我认为
故意让新信徒们
企业并不真正了解
他们正在达成的交易。如果你去
看看真正的根源是什么
真相就在这里，1940年的IPO招股说明书，
我们稍后会谈到这一点，你可以
非常清楚地看到，一年多以来
在9个月的时间里，他们赚了450万美元。
在电影租赁收入方面，制片人
分享一下，所以这只是迪士尼的
白雪公主和七个小矮人。所以
那是我们真正的真理来源。
知道，450万美元。现在，他们大约
150万美元债务中的230万美元
数百万美元的生产成本加上
他们欠美国银行的利息。
是的。所以，网中很大一部分……
他们直接从盒子里把东西带回家了。
白雪公主的办公室将偿还
债务，更不用说运营费用了。
给工作室等等。所以，是的，就是这样。
这对公司来说当然很好，但并非如此。
就像盒子一样具有变革性
人们可能会认为，只有办公室一个人。
正确的？所以他们实际上拥有
支付后还剩220万美元
影院，支付给发行商，支付
偿还贷款本金，并且
支付利息。好的。 220万美元
1937年。仍然是一大笔钱。
但是，呃，他们想去建造一个巨大的
校园。是的，当然还有本，迪士尼
不仅仅是赚了220万美元
《白雪公主》的利润。全部都有
即将到来的飞轮收益将会非常可观
以及它。所以，你知道，如果沃尔特
我觉得飞轮运转良好。
对米老鼠来说，白雪公主就像……
完全是另一个层次。所以在电影上映之前
甚至在世界各地广泛发行
该国，他们有下一个重大事件
飞轮节点，他们的下一个商业模式
创新产品已投放市场
电影原声带。我简直不敢相信
这是我学到它的时候。白雪公主
史上第一部电影原声带
制造并向公众销售。这一切
一切都始于白雪公主。没有
电影原声带专辑发行之前
然后，它就大获成功，原因有二：一是……
你知道这是一张很棒的原声带，但是
就像这张专辑之前那样，从来没有过
任何观众可以带回家的东西
实际上，他们在图片中看到
剧院。没有家庭录像带，对吧？
没有流媒体播放。没有
电视。你去看某件事
电影院。当然，你可以买一个
像玩偶或服装之类的周边商品
而且这样的事情还有很多。
就像白雪公主一样，但你不能拿走
家庭电影，除了以……的形式
原声带
这些歌曲非常朗朗上口。
哨。
所以，原声带非常重要。除此之外，
据说
[倒吸一口凉气] 我读到的是2183
白雪公主商品的不同SKU
注入全球市场的资金
KKman消费品
组织。虚幻。 《纽约时报》
实际上，他写下了这句话：“销售”
白雪公主系列产品可能
美国走出大萧条的道路。
[笑声]
哇。
它就是这么成功。我是说，
这部电影取得了巨大的成功
从艺术角度来说，就沃尔特的电影而言，对于……
工作室，适用于整个媒介
动画及其合法化
与真人表演一起
以及飞轮商业模式
迪士尼。所以，这一切使得沃尔特能够
他开始追求他的下一个梦想，那就是他
想要建造一个全新的
最先进的
动画师的天堂。本，正如你所暗示的那样
还有，新的迪士尼伯班克动画
工作室，仍然是呃，公司
公司总部就在这里
天，
正确的？他基本上看到了成功
白雪公主心想：“哦，对了。我们是……”
以后还会做很多很多这样的事情。
让我们一起建设所有基础设施
真的要那样做，对吧？
是的。所以，沃尔特对新事物的目标是……
伯班克工作室将能够容纳
超过1200名动画师和工作人员
在《白雪公主》之前，先叫它《300》，然后……
本，你刚才说什么？750名士兵
在《白雪公主》时期膨胀到什么程度了？是的。
他认为，有了这个新校区，
他们将要安装的所有东西
那里以及所有额外的工作人员，
迪士尼现在将能够制作
每半年上映两部新的动画长片
单年，加上短片。所以，就像，它
制作《白雪公主》耗时三年。
从中吸取的所有经验教训，
新校区的创新之处，所有
他认为新员工现在要走了
能够推出强大的新功能
每六个月拍一部电影，
这完全是痴人说梦，他们
从未做到过。
沃尔特心里也想着来看看。
这个伯班克校区简直就是个乌托邦。
有点像大学的地方
校园。我的意思是，沃尔特甚至都没……
高中毕业，更别提去……
大学，但他故意把它放在那里
在伯班克，当时就像……
洛杉矶郊外的棍子。
他想要迪士尼的地盘，迪士尼
工作室要成为一个特别的地方
远离其他所有工作室
受其分销商老板控制
回到纽约。我觉得他有点儿……
真的很想组建这支乐队
快乐的男男女女那种感觉在哪里
他们可以做到不可能的事，比如
制作两部动画长片
年。
嗯，他有点忽略了这一点。
也就是说，你或许能够……
白雪公主未来会更快出现，但是
你提出的每一个想法都将成为现实。
一个不同的新想法，它将是
更具雄心，成本也更高
需要更多人手。所以，这就是伯班克
即使是为了维持运营，工作室也是必要的。
相同的
每三年制作一部电影。
是的。
但是，这块地本身是
难以置信。占地51英亩。有
运动场、自助餐厅。这里有艺术
课程。这里有按摩服务。
顶层公寓里有人在晒日光浴
俱乐部。在很多方面，这就像……
Google Plex 之前的 Google Plex。
是的。这是他们1940年开业的时候
这。
是的。你说得对。它有点像
旨在让你留在那里。为什么会
你还需要去其他地方吗？真的
附近没有其他地方可去了。
这让我想起了《史诗》。
系统也是如此。
是的。是的。是的。是的。非常相似。
非常相似。
以下是长度示例：
他们在这个校园里去了。
于是，我当时正在查看谷歌地图。
大卫，我们正在计划这次访问，看起来……
诡异的。它与伯班克有偏移。
街道网格呈一定角度。我们问
给我和大卫看书的那个人
听众们都在问，这是为什么呢？而他
他说，这是沃尔特的首要任务。
他们建造它的目的是为了提供精准的服务。
照明条件完美
动画师们，当然，大卫，你
你知道这里有剧透吗？
是的。办公室朝北
因为北极光才是真正的光。
你知道为什么北极光是
更合适吗？
不，我只知道那就是我们的
非常友善的导游告诉我们。
所以如果你在北部
太阳在半球上移动
南方的天空。所以如果你朝北的话
窗户，你的窗户提供了最多的
持续且非直射的光线。所以
每个动画师都得到了一扇窗户，他们
建造建筑物时，其形状是这样的：
大量的朝北面。喜欢
整个东西看起来几乎就像一个CPU
散热片。它就像长了鳍一样。
它有很多朝北的窗户。
就当时而言，它是一种建筑
奇迹。这是最早的建筑之一。
南部有空调
加利福尼亚州。窗户是定制的
那种可以调节的板条，所以
动画师可以精确地透露信息。
适量的阳光，间接光照
他们想要的那种阳光
房间。一旦他们大致理解了这一点
该建筑在建筑布局上符合以下原则：
他们会说：“是啊，让我们开始建设吧。”
整个校园都围绕着这里。” 以及
对我而言，它确实象征着……
动画师是迪士尼的瑰宝。
这个时代。就像谷歌那样
工程师，以及苹果公司的设计师
在微软，则是产品经理。呃
[笑声] 动画师们
除了沃尔特之外，其他人拥有的程度
动画师的权力可以说是最大的
宝贵的资源。
是的。是的。这是一部动画驱动型作品。
公司。
是的。所以它给人一种乌托邦式的感觉。
但凡事都有利弊。我的意思是……
与旧款 Hyperion 相比，它体积庞大。
地点。人们被更多地划分成不同的区域
完成各自的工作。你拥有的更少
能够接触到沃尔特，从而确切地知道发生了什么
如果你是上级，就会上楼。
并归档。但为了实现这一切，沃尔特
确实需要资金。
是的。哦，是的，他确实有。
他不想放弃任何控制权。
但最终他和罗伊决定，我们已经
只贷过银行贷款。或许我们
需要其他资金来源。
是的。我已经掌握了所有数据
这。所以，伯班克校区
仅建筑成本就高达 3 美元。
百万。所以，这不仅仅是钱的问题。
他们还有从《白雪公主》里剩下的东西。
在偿还银行贷款后获得的收益
美国债务。但显然他们拥有一切
你知道，就是来自……的收入
电影原声带和消费品以及
所有飞轮效应带来的收益都将到来。
但是，他们仍然计划……
做匹诺曹。他们计划这样做
幻想曲
正确的？所以这300万美元只是用于建设。
该设施。然后他们开始配备人员。
拥有1200名动画师。所以这是额外的
他们需要招聘新的动画制作人员。
为了满足沃尔特拥有……的愿景
同时有多部电影在制作中
时机成熟后，他会批准制作。
《木偶奇遇记》、《小鹿斑比》和《幻想曲》都在
同时。
所有这些都是完全的
不同的动画风格。是的。和
与白雪公主完全不同。如果
你看这些电影，我们某种程度上……
如今这种观念，比如，哦，它是……
迪士尼风格，但实际上并非如此
在白雪公主的黑暗中反思
幻想曲的实验性很强。
艺术小插图风格设定为古典
音乐。而《小鹿斑比》又是另一个例子。
完全不同的视角
自然主义电影。这些非常
不同的技能组合和更大的
利用全新技术进行更大规模的投资
技术。所以你其实不仅仅是
就像制造更多的白雪公主一样。
你做的就像是不连续的未知
高风险赌注。
沃尔特控制不住自己。
是的。所以总共在300万美元之间
就校园而言，然后是这三个
他们都有正在制作的电影
总计耗资约500万美元
在所谓的负成本之前
获释。所以在他们获得之前
到 1940 年初，迪士尼的收入为 1 美元。
是的，在这个新校区，一切都已准备就绪。
这是公司的下一个发展阶段，但是
他们负债800万美元。所以，银行
美国又借给他们4美元。
还有五十万美元。
他们就一直去美国银行。
一遍又一遍，只是重组
公司。
然后人们就希望匹诺曹能……
第一部上映的新电影，
将会大受欢迎，并迅速盈利。
不幸的是，第二次世界大战爆发了。
到 1940 年初，《匹诺曹》在欧洲流行起来。
被释放。所以国际盒子
办公室基本上是零和匹诺曹
最终损失惨重。
损失超过一百万美元
匹诺曹独自一人。
是的。在规模经济的商业环境中，如果
你会错失潜在的关注者，而且
潜在收入，但您的固定成本
保持不变。那真是太糟糕了
消息。我的意思是，你，你，没有能力
追溯性地缩减规模
你雄心勃勃，投资方面也很有魄力。
一部电影。你知道，你已经花了
投入了所有资金来打造它，现在你
发现你无法将其分发给
你的一半观众。
是的。不太好。
是的。更不用说对所有方面的影响了
其余的飞轮业务。
好像没有多少匹诺曹的周边商品
夏季在欧洲销售
1940年。
不。
所以，在《木偶奇遇记》票房惨败之后，沃尔特和
罗伊决定他们基本上只有一个
此时追索权是因为银行
美国不会借钱给他们。
更多钱。他们需要出售股权
这是该公司首次这样做。所以在
1940年4月，迪士尼保留了投资
银行家们卖出了 3.875
百万可转换优先股
股息率为 6%，严格来说
迪士尼IPO。技术上来说是这样吗？它
不上市交易。它是
直接在柜台上就能买到。这是公共的
我想，这是一种馈赠，但它相当
一小群公众。
确切地。确切地。它是非交换的
公开发行
而且它还有6%的累积股息。
附着在上面。所以，当……时的期望
你投资的这家公司是
他们会返还我投资额的6%。
每年。是的。
所以，它其实相当不错。
对投资者而言，这是一笔划算的交易。他们销售了30%的
公司这样做是为了提高这一目标。
你说3.875 875，真有意思。一点
其中一部分进了银行家的腰包。那里
还有一些交易手续费[笑声]。
所以，他们只筹集到了大约350万美元。
直接计入其资产负债表，但是
他们放弃了公司30%的股份来做这件事。
那。而且它还附带那6%的附加费。
累计股息给那些
股东。
哇。所以，这意味着他们甚至还在飞行。
比我意识到的更靠近太阳
他们已经筹集到了800万美元。
他们需要为哪些投资提供资金？
他们从银行获得了 450 万美元。
美国，然后如果他们只得到
从以下收益中获得 350 万美元
IPO，也就是800万美元。
他们正在刮掉每一寸……
他们目前的自身和未来的现金流
重新押注农场。这就是方法
好好想想这件事。所以那个夏天
1940年，沃尔特有了一个相当不祥的结局
与福特公司的亨利·福特一起
汽车公司。呃，就像……
这两位美国人的友好会面
商业巨头。而且，当他们……
沃尔特和亨利一起提到了……
呃，就是他们刚刚完成的那次IPO。和
据报道，福特告诉他：“沃尔特，如果你
如果你卖掉了一部分，你应该把所有都卖掉。
没错。”[笑声]
不祥之兆。不祥之兆。一个真正的董事会
董事们首次成立。
时间是其中的一部分，也是首选。
争取一位董事加入董事会。所以一个
公司外部的声音是谁
当然不会分享沃尔特的
这里有个愿景。所以到年底……
1940年，尽管筹集了资金，
迪士尼的股票发行计划是现金交易。
嘎吱。呃，沃尔特在IPO之前就已经……
建立一种类似原型员工的机制
所有权制度中，他们预留了一部分资金。
公司20%的股权和使用
该股份的利润分配将用于资助
年度员工奖金池。他们有
基本上要消除几个月的时间
在沃尔特推行之后。以及他们
最终的结果是他们提高了
少数顶尖动画师的薪水
坚定，然后他们保持不变，或者他们
其他所有人的工资都降低了
伯班克地块。这造成了巨大的影响。
动画中的怨恨和不安
劳动力。
是的。我的意思是，我敢打赌那将会……
没有让任何人感到快乐。但这就像
字面意义上的权衡。这是我们花费的时间
在匹诺曹身上投入了一大笔钱。是的。我们
没有欧洲，所以我们损失惨重。
在那上面投入了不少钱。我们仍然有很多大问题。
抱负。
这就像是沃尔特心照不宣的选择。
在这里，外出并提出所有这些问题
债务、筹集所有这些股权、赌博
又是农场。
是的。这就是沃尔特的缺点……
永远孤注一掷，全力以赴
哲学。
是的。
这很可能会导致最黑暗的局面。
沃尔特生命中的一个重要时刻
这将改变他与……的关系
公司永远。永远和
不可挽回地
他与迪士尼动画的关系。
罢工。因此，在1941年5月29日，
屏幕漫画家协会，这是一个
已经将其他所有工会都纳入工会的工会
好莱坞的主要动画工作室
纽约在过去的几年里一直领先
直到此为止，
当时有好几个
某个时间点。我们一直都相当非常
以迪士尼为中心，但也有整个行业
就围绕着这个。
是的。最终决定将目标对准迪士尼
雇员。现在，这其中是有原因的
漫画家协会一直避而远之。
尽管它显然是迪士尼出品的，但
直到现在，它一直是动画领域的领导者。
重点，我认为这是沃尔特的乌托邦理想。
梦境或多或少是真的，或者至少是真的。
确实如此。比如，他建立了
动画奖金池。他建造
这个校园。你说的所有话
关于之前的事，本，不过现在……
资金短缺，一切都崩溃了
向下。
是的。摘录自……
迈克尔所著的《动画人》一书
障碍。 1941年春季，在
来自美国银行的压力
优先股持有人，华特迪士尼
制作公司同意缩减其规模
每周生产成本约为 15,000 美元。
据沃尔特·迪士尼本人所说，
这意味着他必须承担负成本。
新增功能，约需70万美元或
《匹诺曹》或《匹诺曹》的三分之一成本
《幻想曲》当时也在开发中
当时。由于劳动力成本占了
占迪士尼总成本的85%至90%，
实施如此严厉的经济措施将会
意味着裁员超过一半
职员。
哦，所以你们在某些方面降低了成本。
留下来的人。和
因为匹诺曹，你们要大规模裁员了
没有偿还。
是的。裁员即将到来。他们还没有
这件事还没有发生，这也是部分原因。
组织和罢工随即发生。所以
数百名员工最终举行罢工。
他们选择的是伯班克校区。他们
行军一整天。他们举着标语
诸如白雪公主和700这样的口号
矮人，或者呃，这是什么图画？
匹诺曹，配文：无束缚
我。罢工持续了三小时半
半个月，而且完全
对沃尔特个人而言，这是一次毁灭性的事件。
为了公司。由于工会是
在那些日子里组织员工队伍
在罢工发生前的几周，沃尔特
他决定要发表演讲
并向全公司发表讲话，他
他认为，嗯，他会解释他的
地位和充满挑战的状态
公司已经介入，并将解决问题。
一切都会好起来的，员工们也会团结起来
他和公司周围的人。
可惜，情况恰恰相反。
影响。简直是一场彻底的灾难。他
为全公司进行了近3年的演讲
小时。他的一些台词来自……
他事先写好了演讲稿。
时间的流逝，使它得以保存，是，“我的
首先向你们所有人提出建议
就是这样。先管好你自己的事。
你靠这个什么都做不成。
闲坐着等着被告知
一切。如果你没有取得进步，
你应该这样做，而不是抱怨和
“你得想办法解决它。”
那么，别忘了这一点。这是定律
强者将要面对的宇宙
生存者必胜，弱者必败。
方式。我根本不在乎
一个理想化的计划已经制定完成。没有什么
可以改变这一点。
这可能不是你想告诉别人的
在你大幅削减员工人数之后，他们的员工数量会是多少？
薪资。是的。是的。一份劳工杂志
事后写道：“沃尔特·迪士尼的
演讲为该组织招募了更多成员。
屏幕漫画家协会超过一年
竞选活动。
[叹息和喘息]
是的，最糟糕的反应大概就是你
有可能。沃尔特，我没有
想知道你是否在研究中发现了这一点。
但他似乎有点妄想。
这让我开始思考，嗯，并非如此。
实际上，我的员工正在做
这。就是这些共产主义者，寥寥无几。
潜伏的共产主义煽动者
他们成了我的员工，然后他们就起来反抗了。
其余的人。沃尔特就像那种人
他已经自行离开，而且他否认这一点。
这实际上就是他的员工所做的事情
想要。家庭氛围
我们在Hyperion拥有的东西现在就像
真正的企业，你知道，有而且有
这里是伯班克校区的绳结。
是的。
是的。是的。一团糟。然后它
情况恶化。所以在中间
罢工，再次持续了三周。
半个月，数百
员工已离职。
他们没有工作，也没有游行。
在公司外进行抗议
在他们试图制作《小鹿斑比》的时候，
这同样雄心勃勃。
正确的？沃尔特非常沮丧，而且
否认和对整件事感到沮丧
1941年8月，他同意前往
参加对拉丁美洲的友好访问
纳尔逊·洛克菲勒的办公室
美洲事务协调员。
最终，这次旅行的结果
在迪士尼电影《Saludos amigos》中
三个牛仔。如果你看过
那些或者去过三个出租车
在迪士尼世界的未来世界（Epcot），它实际上是
伟大的。
这也导致罗伊不得不解决一个问题。
罢工是因为沃尔特不感兴趣。
在处理这件事时。
是的。沃尔特这么做的真正原因
旅途中，他会写下他的所见所闻。
称之为天赐之语，并说它
给了他一个摆脱这一切的机会。
在伯班克经历了一场可怕的噩梦。
是的。他基本上就这么离开了。
国家，然后退出了整个项目。
然后让罗伊去解决这件事。我要走了
持续10周。尽你所能。
是的。所以，虽然沃尔特在拉丁语中消失了。
美国，罗伊确实解决了罢工问题
经过联邦政府的调解。迪士尼最终
表彰银幕漫画家协会
联盟。他们提高了工资
剩余员工同意
协商裁员超过500人
雇员。因此，计算总人数
罢工前，薪水从1200美元降至
不到700人。这些就是裁员人数，本。
你提到的那一个。
工作室再也无法完全恢复。
由此。当然，在沃尔特领导下肯定不会这样。
此后很多很多年里都没有发生过这种情况。
确实，在那段时间里完全没有。
计算机出现之前的传统动画
动画出现了。某种程度上
同样重要的是，沃尔特永远不会
从这件事中恢复过来，就他而言。
与沃尔特公司的关系
迪士尼出品。是的。
他感觉这里不再像他的家了。它
感觉像是他创作的一件作品，它有
某种程度上摆脱了他的控制。
是的。他最终还是决定了
公司迪士尼和沃尔特·迪士尼有一个
创意与商业的未来。是的，
他再也没有过同样的感情
之后的工作室或动画制作。
是的。据唐所说，他显然是
卢斯克当时是那里的动画师，他制作了
参加罢工人员名单
并说，呃，名单上的每个人
这并不符合迪士尼的风格，总有一天会改变。
不在这里。
是的。所以本，你提到了沃尔特的……
某种反共倾向随之而来
摆脱这种困境。是的。在他余生中
他会把这一切都归咎于生活。
好莱坞的共产主义影响。他
实际上会在二战后作证
二号在美利坚合众国大厦前
活动委员会，你知道，Huak as
一位友好的证人证实了这一点。
好莱坞遭到共产主义渗透。他
说出了那些他说是的人的名字
他根据自己听到的事情，把共产党人当成了目标。
关于他们，连证据都没有。和
你就像有一个重要的领军人物
美国大型企业作证。有
所有这些视频里，他说“我”
我相信某某人是共产主义者。
是的。当然，这会导致
著名的好莱坞黑名单，还有你
了解所有可怕的事情
从中脱颖而出。后来还有一件事，算是……
与这些人交往会
指责沃尔特有反犹太主义倾向
共产主义运动的大部分都发生在
美国，尤其是好莱坞，正处于
犹太社区。加布勒
对此进行了相当彻底的调查。
在他的书中，他得出结论，没有
任何证据表明沃尔德曾经真的存在过
反犹太主义。我翻遍了每一块石头。
我有可能在这家公司工作，我们
我不知道大部分时间都花在了哪里。
今年以来我一直在研究这个问题，我
没有找到任何证据。
是的，绝对是反共的。
当然。嗯，是的。
但是，嗯，总之，（叹气）说到这个
战争，
顺便说一句，这就像四个巨人
对公司来说，这是接连不断的打击。你已经
欧洲的跌势甚至早于美国。
参战。你已经拥有了
欧洲分销渠道正在萎缩。
有一件事我们没谈到。
幻想曲试图做到这一点
巨额赌注押在一种新型声音上
电影名为《圣诞老人之声》。
单单这件事就几乎让公司破产。
《幻想曲》的预算比原先高出50%。
比白雪公主还不如。
首轮票房成绩为：
他们尝试使用芬达音效，这个新……
他们发明了声音技术，以及
分销商没有接手。
就像真正的第一次试跑一样。于是，从
第一年的预算为230万美元
它于 1941 年问世，他们收回了
325,000。
哇。这对《幻想曲》来说是一笔巨大的损失。我
我认为迪士尼也参与了资助。
开发和分销
奇幻之声。所以你就有了这两个。
罢工。现在美国也参战了。
是的。关于《幻想曲》，还有一点需要补充。
在我们讨论影响之前……
美国参战，你知道吗？
最终发生的事情是……
幻想曲？
时隔60年，他们制作了《幻想曲2000》？
不。[笑声]
是的，没错，但这并非……
我的意思是……是的，最初的
正如你所说，《幻想曲》的发行是一次
彻底失败。他们无法展出它。
到处都损失了很多很多钱。
后来，它又出现了巨大的复兴。我
我的意思是，我记得我小时候
我小时候，我的父母很喜欢《幻想曲》。
是的。我其实以为幻想曲是
现代电影。我觉得这太不可思议了。
是迪士尼的第二个。
正确的。正确的。正确的。我觉得就像
六十年代和嬉皮士们的想法
比如，“哦，这简直太酷了！”
[笑声] 事情。” 所以，范塔西娅，如果你
今天来看看这份清单
经通胀调整后
影史上票房最高的电影
经通胀调整后的总收​​入，幻想曲是
票房排名第24位的电影
好莱坞历史。 [笑声]
难以置信。
所以，它包含了一切
而且颇具永恒感。
完全。真是太棒了！
生产。我的意思是，音乐，
交响乐，那声音，去看吧
如果你还没看过《幻想曲》，那就去看吧。这是
[笑声] 非常值得花时间。
现在镜头一转，来到第二次世界大战。
正确的？
好的，让我们回到1941年。
罗伊刚平息了罢工，罢工就结束了。
珍珠港事件发生后，美国现在……
进入第二次世界大战。与许多人不同的是
其他伟大的美国公司
我们在这档节目中讨论过的那个时代
二战之前，对于……来说是件好事
他们的生意就像可口可乐或玛氏公司一样。
洛克希德
二战对迪士尼来说是一场灾难。
迪士尼没建造任何有价值的东西。
战争期间。它基本上坏掉了。
飞轮上的每一个节点。和
除了罢工之外，它完全
彻底停滞。全新核心IP
为工作室制作。
是的。所以，发生的第一件事
珍珠的出现时间在数小时和数天之内。
港口遭到轰炸，美军
搬进录音室。他们看着
伯班克，他们心想：“这真是太棒了！”
“资产。”于是，数百名士兵……
开设店铺的原因有两个。
录音棚用于所有工作
用于防空的光学系统。声音
系统太棒了。没有窗户。
这是一个巨大的房间。我的意思是，就像……
这是你想要的那种东西
诸如此类的事情。第二个原因是
大卫，我怀疑你暗示的是……
它和洛克希德公司非常接近。
是的。具体来说，与洛克希德公司非常接近
臭鼬工厂部门
它位于伯班克。洛克希德公司的秘密
臭鼬工厂
飞机库和部门是
在伯班克，因为伯班克是
当时坚持下来，迪士尼是对的。
隔壁。所以这可能是更大的问题。
军方征用的原因
迪士尼的地盘是为了保护臭鼬工厂。
迷人。是的。
所以这种情况正在发生。你已经拥有
一大批动画师都……
已拟定。
是的。
我的意思是，所以你……你……你……沮丧
人手。你刚从……出来
罢工。你遭遇了这些巨大的失败
匹诺曹，幻想曲。还有小鹿斑比。
你又输了，欧洲
分配。
是的。
因此，人们对……的渴望
制作更多类似这三件东西
电影票房几乎跌至零。我的意思是，在
这一点，存在着一个财务现实。
迪士尼欠这些公司分红。
股东们，这很有意思
足够了，它实际上在 1942 年就暂停了。
他们实际上并没有支付这笔款项。
他们会分红，但他们确实需要向银行支付利息。
美国。这些电影不会是
执行此操作的物体。而且很方便的是，
他们让美国政府表示：
你能帮我们做一些宣传吗？
电影？您能帮助我们鼓励人们吗？
为了缴纳税款和购买战争债券
支持军队？”迪士尼也乐见其成。
审视一切，一切是如何发生的
正在播放，然后说：“是的，那是……”
我们将要做的事情
战争。”
所以所有工作室的制作工作
在美国积极参与战争期间
二战参与者。是的。
基本上就是被重新用于
宣传和培训材料
政府。
更令人难以置信的是，他们竟然使用了迪士尼的知识产权。喜欢
你看这些疯狂的老海报，上面写着：
就像你知道的唐老鸭拿着枪一样
我的意思是，你大概会……
今天再也看不到这些角色了
但迪士尼不仅说我们正在努力
他们说我们可以租用迪士尼
IP，但有趣的是，大卫，你知道吗？
关于米老鼠的角色
不
他们实际上并没有雇用米老鼠。
他们保护米老鼠免受战争侵害
形象和唐老鸭在某种程度上引领了潮流
收费。
有趣的。
所有战争电影。
嗯，部分原因是……
唐老鸭的官方设定是一名水手。
正确的？
哦好的。这很有道理。
是的。是的。但这样看来就合情合理了
也要保护米奇。
而且唐纳德也更像个斗士。
一个[笑声]角色。
是的。米奇最初是这样开始的。
一开始是个惹事生非的人，但后来却变成了……
我喜欢这个讨人喜欢的男主角。
是的。乖乖女。进而
唐纳德是陪衬角色。
是的。
是的。所以，所有这些都指向我们的观点。
之前的做法也没有任何作用。
飞轮模型或用于生成新的IP
喂它
或者推动技术发展或
突破创造力的界限，例如
所有导致这种情况的因素
迪士尼的核心在于他们是
虽然经济上受到战争的影响。我
意思是他们通过考验的方式
这段时期他们实际上是
稳定产生净收入的能力并不强。
但
来自政府部门的工作。
确切地。还有另一个大问题。
创新，这确实是一个亮点。
摆脱这种背水一战的困境
战争期间，该公司……
在财务方面。你知道那是什么吗？
是？
哦。
糟糕。迪士尼宝库。
金库。是的。
是的。因此，到了1944年，这家公司是如此
由于资金短缺，他们想出了……
当时这又是一个看似疯狂的想法
重新上映《白雪公主》
因为，嘿，我们又不能创造新东西，
但人们确实很喜欢那部老电影。
咱们直接把它放到电影院上映看看吧。
会发生什么。
你必须记住的是：
没有家用录像机，也没有电视，所以没人有
七年来第一次见到白雪公主。
确切地。它真的从脸上消失了。
除了地球上的副本之外
在迪士尼举办的电影
金库。
在迪士尼的片库里。是的。所以在1944年
他们重新在影院上映了《白雪公主》。
它带来了300万美元的收入。
迪士尼的收入就这么简单
成本几十万。他们基本上
刚好要打印几份新的……
这部电影，然后将其发行出去。
剧院。
正确的。剧院恢复了往常的运作。
切断后，分销商会收到他们通常收到的款项。
削减，但迪士尼开发的成本
电影就像零。
是的，他们已经开发出来了。它是
已经完成了。这是一个巨大的推动作用。
为了公司。还有本，你说得对。
自最初以来大约有7年的时间差
发布时，恰好发现
7年差不多是个合适的时长。
是时候让新一代孩子……
长大后，到了某个年纪，呃，
他们会有兴趣消费
没看过《白雪公主》的人
他们第一次发现了它。
然而，这种情况发生的频率并不高，以至于
不会稀释知识产权。所以沃尔特有一个
这句引言真是太棒了，实际上出自……
1951年第二次重新发行《白雪公主》。
自那以后的8年里，我们的第一个
重新发行后，我们的潜在观众群已经
增加了2500万儿童
他们要么还没出生，要么太年轻。
年轻人去电影院
1944年。你成年的时间更长了。
你还像个孩子。
太神奇了。他们完全
偶然发现了七年之痒。喜欢
这并非他们最初的意图。
让白雪公主说：“好吧，我们是
准备把它放进保险库，然后
七年后我们将采取
把它弄出来了。”碰巧的是，七个
几年后，他们遇到了严重的资金短缺。
他们需要一些轻松的利润，于是他们
让《白雪公主》重返影院。还有7
几年，你知道，大概几年吧。
这些年基本上成为了迪士尼的核心。
IP 频率至今仍然如此。还有迪士尼
与其他公司相比，他们能够独一无二地做到这一点。
工作室因为他们的知识产权更有价值
永恒的。它是动画形式，而且是基于……
关于这些永恒的教训和
这些古老的童话故事。就像那里
有这些
简单却引人深思的故事，以及它
一直延续至今。什么是
迪士尼动画电影《冰雪奇缘》的节奏
今天上映的电影？
《冰雪奇缘1》于2013年上映。
《冰雪奇缘2》将于2019年上映。
《冰雪奇缘3》预计明年上映
2027年。
六到八年，就像钟表一样准时。
他们把它应用到……很有意思。
现在也有续集了。
是的。
好的。所以，现在我们有四个了。
飞轮业务的组成部分。
你们最初的三个，真的
引人注目的新知​​识产权
与你产生共鸣的角色。
第二，最大化每个元素的分布。
主要运输工具中的组成部分。
你有三个，把那个IP地址输入到as
许多辅助性的盈利飞轮节点
尽可能。现在我们有四个了。
是的。
宝库，再版。
每隔七天进行一次策略性重新发行
大约几年。经常到
捕捉每一代儿童的成长瞬间，
但不要太频繁，以免稀释溶液。
其影响
内容常青，效果显著。
是的。 [笑声] 罗伊有一句很棒的名言
他会告诉华尔街
多年后的日记。我们的产品是
几乎是永恒的。
[笑声]
这话一点没错。
是的。
因此，尽管存在这种真正的创新
将金库概念添加到
飞轮，到战争结束时
1945年
迪士尼的处境不太好。这
飞轮基本完全损坏了。
目前还没有任何引人注目的知识产权。
过去几年一直在生成。
而最糟糕的是，沃尔特本人
疏离且失望。
是的。但显然发生了什么事。
因为我们所熟知的迪士尼[笑声]
今天相当成功。
是的。但在我们继续讲述故事之前。
是的。听众朋友们，现在正是好时机……
感谢 ServiceNow 的朋友们，
节目的老朋友。所以如果你
如今，我们正在管理一家大型企业。
人工智能无处不在。你已经拥有
副驾驶、模特和经纪人
贯穿所有球队。以及
承诺很简单。加上人工智能和
结果稍后公布。但企业是
现在意识到，最难的部分是
绝不添加人工智能。它正在发挥作用，
正确的？它必须具备正确的
上下文并连接到工作流程
那件事。此外，它必须是
安全、可治理，并且仍然是
能够采取实际行动。你将获得所有
共同努力，就是在那时
奇迹发生了。
是的。而对于像你们两位这样的人来说……
那些从未去过迪士尼乐园的人，
[笑声]
魔法并非仅仅来自一位伟人。
骑。这是来自整个经历。
无缝衔接。每日游行，
视线，出现的角色
恰逢其时。看起来
毫不费力，但幕后却
数千个活动部件正在
由控制器实时协调
一个无人问津的中心。就是这样。
ServiceNow 一直以来都在为此而构建
超过20年。人工智能需要的基础
成功。他们已经做到了。
规模。超过1000亿个工作流程，
数万亿美元的交易，以及
工作操作知识
实际上做到了。这就是为什么超过
财富 500 强企业中有 85% 与服务部门合作。
现在。
作为人工智能控制塔，他们是
为公司提供一个统一的平台
全部都管理好。不仅是经纪人，而且
企业中的所有人工智能系统。所以
听众朋友们，如果您正在驾驭人工智能
在公司内部，去查看一下
service.com/acquired
就告诉他们本和戴维
派你来的。好了，我们出来了
战争。有点[笑声]
迪士尼这边运作环节不多，对吧？
现在。因此，政府的收入
已经干涸了。所以，那件事是
使它们拥有稳健的财务基础
并非为了快速……
营收下滑。长期因素其他
比起重映版，他们还没有
过了一会儿，我又给火添了些柴。
所以接下来几周的策略是……
多年来，这有点像是启动尝试。
做一些花费不多的事情
投入资金，但可能获得丰厚回报。
所以他们尝试了很多东西
动画方面。他们提供各种套餐，
他们拿了一堆短裤，然后他们
将它们打包成故事片。
这些电影你几乎
我肯定从未见过有人这样称呼我。
Make Mine Music 或 Fun and Fancyfree。
并没有什么大的成就。他们还有另一件事
动画中的尝试是回到……
最初爱丽丝的想法是结合
动画和真人表演。结果
那是电影《南方之歌》。
是的。历史学家回顾这段历史时，会发现
种族歧视且问题重重。呃
迪士尼从未发行过家庭录像带。
或流媒体播放。所以，呃，不算成功。
那里的飞轮也不行。而对于
这是动画史上第一次，现在……
实际上，竞争非常激烈。
市场。所以在战前，华纳
兄弟俩创办了《乐一通》，你
知道，就像达菲鸭和猪小弟一样
然后是埃尔默·福德，当然还有
兔八哥。
具有讽刺意味的是，这原本是迪士尼的故事。
部门员工查尔斯·索尔森
它负责 Bugs 的初始设计
兔子。
然后到了1940年，你知道，就是同一年
迪士尼的一切开始走向崩溃。
约瑟夫·芭芭拉和威廉·汉娜开始
共同努力。他们生产汤姆和
杰瑞为米高梅工作。所以另一个主要方面
工作室
还有《摩登原始人》。
是的。当然是《摩登原始人》啦。是的。
其他主要制片厂也开始……
悄悄地进入动画行业。所以
到战后时期，这些其他
电影制片厂越来越受欢迎，而且
真的开始能和迪士尼匹敌了。
与此同时，迪士尼却反其道而行之。
然后他们就进入了真人表演环节。
是的。他们不知从哪儿弄来了一大笔钱。
他们被困在欧洲，无法……
遣返，所以他们需要花掉这笔钱。
在伦敦。所以，他们就去开枪了。
真人电影《金银岛》
伦敦对他们来说是个不错的选择。居住
行动的制作成本要低得多。
你可以很快完成，而且他们需要这样做。
用这笔钱做点什么。但是，你
你知道，你买的东西并不多。
今天有《金银岛》周边商品出售。它不是
像动画道具一样耐用。
正如我们之前讨论过的，真人表演
至少目前为止，它不会给飞轮提供动力
迪士尼的情况也大致相同。
是的。他们开始进行自然探索
纪录片。他们做了一个叫《Seal》的。
阿拉斯加岛屿拍摄。他们也开始了
研究新兴的电视媒体，以了解
如果他们应该在这里做些什么，但是
此时此刻决定，不，
基本上不是。但我们会关注的。
看。我们非常感兴趣。但是沃尔特
哈特确实从事过动画行业。他想要
重新开始制作动画长片
突破常规的电影。罗伊，
与此同时，他却讨厌这个想法，因为……
工作室的财务状况不佳。
它负债累累。沃尔特最终……
发出最后通牒，如果我们不
回到这个问题，那我们应该就……
出售公司。我们到底是什么？
来这里做什么？
1950年，罗伊屈服了，公司也随之解散。
他们又筹集了200万美元。
为他们下一部电影筹集资金，这部电影是
灰姑娘。
这是很久以来的第一个亮点
以及他们的第一部完整长片
自 1942 年《小鹿斑比》上映以来，已经过去了八年。
他们制作灰姑娘的方式是
差别很大，对吧？是的。所以沃尔特
他拍打着桌子，想把这东西做出来。
然后他渐渐意识到他们的方式
会让人感觉受到了损害
对他来说，因为预算根本无法……
他们之前在那些地方吹嘘的
四十岁出头的时候，想真正推动……
信封。
是的。有一句很棒的引言
曾参与制作的动画师弗兰克·托马斯
灰姑娘。我们计划更详细地介绍灰姑娘。
精心拍摄，全程实景拍摄。
首先，这样我们才能做出判断。这是
没有服装，也没有布景。继续
录音棚，看看那个场景是否……
去上班。沃尔特说：“我们不能……”
有能力制作动画，然后再进行修改。
动画必须首先正确无误。
时间。” 是的。不是他们那种心态。
变成了白雪公主。
这基本上颠覆了类似的说法。
来自某个来源的真人动画
从灵感和学习到拐杖。所以
他们当时正在拍摄每一个场景，然后
旋转描摹就像描绘轮廓一样有效
摄像机输出的实景画面
将其制作成动画，这可能会导致这种情况。
动画感觉非常生硬。还
一旦你拍完，你就完全
固守这种观点。这不像你
可以移动理论上的摄像机，因为
你还没有真正练出足够的肌肉来
用这种风格为电影制作动画。所以
你好像被困在这种境地了。
我们从相机里看到的景象就是我们追踪的方式。
写在纸上。它只是含量较少而已。
比如他们投入的那些奢华细节
匹诺曹和小鹿斑比。这一切最终
这导致沃尔特的困难似乎根本不存在。
它。他某种程度上帮助启动了
整个过程，但后来却不参与。
在这部电影的制作过程中。它
最终确实是一个关键问题，而且
商业上取得了巨大的成功。是的。
我相信它基本上是相同的。
相当于白雪公主的金额。我认为
它通过电影租赁获得了 800 万美元的收入。
第一年。
是的。耗资220万。
是的。
所以，这实际上是第一个重大事件。
自那以后，公司取得了财务上的成功
战前。这是最大的成功
自白雪公主以来。它得到了这家公司
经过一段相当长的时间后，重新站稳了脚跟。
糟糕的时间。
那十年真是糟糕透了。是的。是的，所以
《灰姑娘》绝对是一大亮点。它
曾一度为……提供资金支持
工作室并没有解决所有问题
公司确实遇到了一些问题，但它确实得到了解决。
动画重回正轨
富有创意地。尽管沃尔特并非
更长时间，你知道，像那样深入参与
他当时正处于白雪公主时代，确实如此。
扭转局面，就像……
至少他们做出了高质量的作品。
再次。就像那些电影一样，显而易见。
至今仍然适用。接下来的几周
几年后，他们发布了《爱丽丝梦游仙境》。
仙境，惊喜气球
超出预算且未偿还。那
部分原因是很多历史学家
他说这是沃尔特觉得很像的一部电影
应该这样做，因为他敬畏……
原始素材。
是的。
但始终没有一个清晰的想法
具体该如何处理它。所以，就是这样。
很难把这类事情联系起来
将零散的小故事融合成一个连贯的整体。
电影，但艺术美感十足。所以，
用别针固定一下。我们稍后再谈。
它。但关于爱丽丝的评论很有意思。
摘自罗伊1951年的年度报告。
爱丽丝在……方面表现不佳
票房成绩与《灰姑娘》相当。由于
这些情况，即
剧院上座率普遍较低
他实际上把责任归咎于宏观经济，而宏观经济正是如此。
有趣的。因为爱丽丝
“仙境”是我们成本最高的功能，
预计不会产生利润。
从首次发行起。然而，这是一个
经典的房产，应该是一个
对公司而言是宝贵的资产
无限期。
嘿，他说得没错。
是的。
好的。所以，我们已经谈过沃尔特了。
这里我完全置身事外。他在做什么？
[叹息和喘息]
所以，沃尔特
正在玩火车。 [笑声]
我的意思是，[嗤笑]
是的，他是。这大概是最好的办法了。
我对此的概括是，他正在获得
非常喜欢火车，也非常喜欢
微缩模型。
是的。火车，特别是模型火车
以及微缩模型，例如微缩家具
就像微缩版的房屋房间。
是的。我的意思是，天哪，我说过我们不……
我要深入探讨一下沃尔特的内心世界。
虽然只是一集，但我确实一直在思考这个问题。
这是我的评论。
作为
这就像是长达五年的灵魂拷问。
他只是在寻找他到底是什么。
接下来我会对它充满热情，因为
他有点无聊，就像动画一样。
像以前那样为他做这件事
他就像在向后探寻自己的内心深处。
从童年中汲取灵感。
沃尔特会这样解释这件事：
他培养这些爱好是为了
让他暂时忘记那些问题。
工作室。他总是这么说。
正确的？这些都是值得做的好事。
辛苦工作一天后。
是
但它们却变成了执念。
是的。
当我说要伸手去够他的时候
童年时，有一列火车经过
通过马塞琳，所以……
玛瑟琳是存在的。还有这种感觉
人们对火车根深蒂固的心理恐惧
美国小镇。他和一些人
其他资深动画师也参与了开发。
对大型模型火车感兴趣
它们是实际尺寸的八分之一。
火车。所以就像大的那些
你可以坐在上面四处骑。
有一些沃尔特早期的珍贵影像资料
就像骑着这些1/8英寸的摩托车到处转悠一样
比例模型火车。
是的。所以沃尔特对此反应极其强烈
严重地。他最终前往了……
1948年和1949年的芝加哥火车博览会，以及他
算是深入了解了这个社区
同为火车爱好者。我在想
这很奇怪。就像我一直读到的那样
我当时就想，这太不可思议了。
当时有六百万列火车
火车模型爱好者
当时的爱好者们。这是
实际上是一件相当重要的事情。
是的。这不像亿万富翁
如今的爱好。这就像一个瓦尔德
和其他爱好者一起闲逛
平易近人的风格。
是的。而那件事是……
对他来说，这确实是一件切实可行的事情，他可以用自己的方式去做。
手。我的意思是，他当时正在建造一些……
火车车厢本身。他其实
在机械车间里有一个工作间
他当时在伯班克和……一起建设
机械车间员工。有个家伙
罗杰·布罗基算是这台机器的领导者。
后来组建的店铺团队
沃尔特的严肃模型火车。
罗杰也会变得公正
这里预示着第一位幻想工程师的出现。
是的。是的。是的。嗯，先预告一下
这一切甚至会导致更严重的后果
[笑声] 致幻想工程。
是的。所以，这支在机加工车间的团队
呃，最后沃尔特建造了这列火车。
还有大卫，你刚才说得好像……
人民的风格，在一个非常不寻常的人身上
人们的穿衣风格。他最终
损失5万美元
这相当于一大笔钱。
时间和他大量的时间
1950年个人流动资金投入建筑业
他家后院里停着一列火车。曾有一个
穿过一段半英里长的轨道
隧道。他挖的那条隧道
他妻子的花园里，它独自一人待在那里。
长90英尺。
是的。当沃尔特对……着迷时
他做了某件事，他去了不合理的地方
极端情况。
当他和妻子看着
房屋，以确定哪些房产位于何处
他们打算买下一块地，然后建造一座……
房子，一个主要考虑因素是，是
那里有足够的空间铺设一列巨型火车。
出去？他最后去了卡罗伍德。
我认为是大道，卡罗伍德街，
他最终把它命名为卡罗伍德
太平洋。呃，蒸汽机的名字是
这株百合花以他妻子的名字命名。这是一个
全部。
是的。如果你去迪士尼乐园或者
今天迪士尼世界的大部分蒸汽
铁路机车的命名方式是……
对此时期和此时期的回顾
沃尔特一生的灵感来源。所以，就是这样。
华特迪士尼的莉莉贝尔引擎
世界。还有沃德·金布尔，他是
把他带入这个行业的原动画师
这个爱好。还有罗杰·布罗伊
你是说，呃，还有
罗伊·迪士尼。
哦，不错。我不知道这件事。所以，这个
这是PBS美国频道的一句名言。
历史学家拍摄的体验纪录片
南希·康恩正在反思
沃尔特此刻的语气是：“我”
我无法控制我的员工。原来我
无法控制更大的舞台右侧
现在。我甚至无法完全控制我的
公司。所以，这就是我能拥有的世界。
精确到最小的细节都要重现
那是我的，而且很完美。
它会变得非常特别。
更大的那也将是他的，而且
做到完美。
是的。所以，从这锅炖菜里……
迪士尼乐园。
是的。这真是太搞笑了，因为沃尔特
他会坚持接受采访，直到他
临终前引用的那句话是：“这个想法是……”
迪士尼乐园的构想源于我的女儿们。
当时年纪还很小。我坐在那里
当他们乘坐旋转木马时，我
感觉应该有什么东西
建在父母和孩子可以……的地方
一起玩得开心。就是这样。
迪士尼乐园开业了。一切都始于
一位有两个女儿的爸爸在想
他可以带他们去他能去的地方
也和他们一起玩玩。
还有一点，
你知道，我确信这是其中的一部分原因。
是的，
两者都有，但主要是火车。
[笑声]
好吧，那么迪士尼乐园是怎么诞生的呢？
嗯，最初的事情实际上是
小巧精致。
是的。最初的想法。
是的，确实有人提议过米奇这个名字。
鼠村，那种快速发展
改名为迪士尼乐园，因为……
更多关于他的新爱好，
火车、美国风情和微缩模型
故事是关于米老鼠的。而他
开始与艺术家合作进行素描
弄清楚它会是什么。以及约束
他拥有的就是我们有这16英亩地。
与……相邻的地块
伯班克工作室地块就在那两者之间
河。所以这就是我们目前的情况。
在这里工作。
是的。而那正是你自然而然会去的地方
我会这样写。
当然。当然。所以在三月份
1952年，沃尔特宣布将迪士尼乐园建成。
建在那块狭长的土地上
耗资150万美元。
白雪公主。
白雪公主。是的，我们应该谈谈。
白雪公主的单位。实际上
比白雪公主便宜多了
通货膨胀。
正确的。正确的。正确的。比……便宜得多
白雪公主。现在已经过去15年了。
所以，他决定，我其实想……
花些钱进行一项更大规模的研究
这是因为我有几个类似的东西
这里有一些很酷的艺术家渲染图
小河和一列火车沿着
这件事，我们会想办法解决的，你
知道，这里面的景点都在这里
事情就是这样，但我们真的塞了很多东西进去。
这里。所以，我想要更多钱。
罗伊和董事会对此都不太热衷。
关于这件事。
是的。想想我们所有的
过去我说过，我不知道，
花了一小时时间讨论公司状况。和
沃尔特说：“嘿，我发现了一样东西。”
我对此很感兴趣。我能借点钱吗？
探索构建这种类似的东西
难以言喻的想法？是的。就在旁边
前往摄影棚。
是的。它有点像个引子。
气球。
是的。所以，华特迪士尼公司目前的情况是……
时间叫做华特迪士尼制片公司
不会为此拨出专款。
那么，沃尔特会怎么做呢？他有点爱说话。
我跟罗伊谈了这件事，他们他们他们
找到前进的方向。他将要
他创办了自己的公司，该公司将会……
于同年晚些时候，即1952年正式确定
最终被称为星期三
企业。我们嫁给了沃尔特·伊莱亚斯·迪士尼。
他的个人公司可以做到
一些奇怪的私人话题。 [笑声]
是的。 [嗤笑] 所以在整个过程中
1952年
沃尔特开始从迪士尼挖人。
去做这件事。
一开始就像半打
人们在一栋建筑物里安顿下来。
在伯班克后院。这些
成为第一批幻想工程师。
是的。
而有趣的是这些人
他这是在偷猎，这些人都是艺术家。
他们是动画师。正在招聘
建造一个主题公园，而且规模很大
物理训练。这会给你一种感觉
沃尔特的领导风格。他会
找一个有才华、有创造力的人
他完全愿意指派他们。
去做他们以前从未做过的事情
然后说：“是啊，他会想办法的。”
我们还需要在这里暂停一下。
仔细观察并真正强调……
这里正在发生什么。这是沃尔特·迪士尼。
是的。到了历史的这个阶段，他已经是
沃尔特·迪士尼。他就是沃尔特·迪士尼。
提出了一个基于疯狂新想法的想法
他痴迷于火车模型
迪士尼影业董事会已
基本上被拒绝了。于是他走了。
完全疯癫，就像库尔兹上校那样
[笑声]
并于
他偷猎的地点是迪士尼园区
并招募了一些最优秀的迪士尼人才
邀请动画师和艺术家过来。
停止制作动画，开始工作
他正在建造一个主题公园。
[笑声] 这就是正在发生的事情。
这里。我正要发表评论，
“哦，这听起来很像埃隆·马斯克的风格。”
但埃隆旗下的所有公司都没有
董事会将投票反对他。和
所以，这真的是唯一的区别。
这有点像之前的埃隆。
埃隆。
是的。
所以最终会出现两个问题
这个计划。一个是沃尔特，另一个是
他雇佣的那家建筑公司
得出这样的结论：这个情节
就土地面积而言，它太小了。即使
所有关于太空的巧妙想法
效率很高，只是他做的事情太多了。
想和这个迪士尼乐园有关
概念。它的规模还在不断扩大
在这么短的时间内完成所有事情
狭长的土地。第二个问题是
在获得初步批准后，伯班克
市议会开始了解更多信息，
他们拒绝了这项提议，因为他们确实
不想引用嘉年华式的报价
气氛就在旁边
河流。
你可以把迪士尼乐园描述成有很多……
虽然东西很多，但气氛却像嘉年华一样。
[笑声] 显然，他们没有得到
想象，
正确的？神奇之处在于，事实并非如此。
很有可能就是这样。所以，他们
需要找到一块更大的地皮，
他们需要与一个团队合作，这个团队是
非常擅长处理一些奇特的研究性任务。
你永远也猜不到，
听众们，他去哪里找这个？这是
就像一段奇特的历史轶事。他
前往斯坦福研究所 (SRRI)
研究所。如果你之前听说过SRRI，
它和 Siri 只差一个字母，而 Siri 就是如此。
是SRRI的衍生公司。是的，就是那个SRRI
我本来就想说这个。
你刚才就像是触动了某种神经，你知道的。
大概有两百万部手机吧，[笑声]
其中一些正在运行测试版，
所以他们会拥有新的Siri人工智能。
是的。是的。是的。嗯，是的。 SRS SRRI 是
沃尔特雇佣的那家研究公司去
确定最终会变成什么
阿纳海姆。绝佳地点。他们
简直完美！但
你描述一下，这个网站听起来……
完全疯了。比……大10倍
原址占地整整 160 英亩。
是的。
距离洛杉矶25英里。这是
目前只有一些橘子园。
阿纳海姆本身是一个小型农业城镇。
甚至连一条连接两地的高速公路都没有
运往洛杉矶。
原本计划修建一条高速公路。
是的。所以，这里有一句引言
迈克尔·巴里尔创作的动画人物。这
1953年8月SRRI的分析考虑了
考虑众多因素
包括可能的人口增长，
高速公路建设及其影响
电视转播中的地形。
因为这个想法是电视将扮演一个角色
在推广中发挥重要作用
迪士尼乐园的发展研究
指向东南方向
洛杉矶位于橙县阿纳海姆市
就在圣安娜高速公路旁边。那
当时高速公路正在建设中，但是
大部分位于洛杉矶市中心之间。
橙县也已安排好
完成。所有人的远见
他们当时考虑的因素
简直难以置信。
所以，呃，不过有个问题，
这太好了。我们找到了完美的
地点。它占地160英亩，我们将要
做得比我们更大更好。
以前是。我们需要一些
钱。
我们需要很多钱。所以，
沃尔特回到了公司。
是的。记住，他们对此毫无兴趣。
为了实现这个目标，他不得不这样做。
首先设立了星期三。它是
这件事正在发生，这一点越来越清晰。我
也就是说，沃尔特·迪士尼是一位天生的人物。
罗伊变得支持他，或者至少
给予支持
被迫支持此事
正确的？在仍然试图保护
公司。因此，在1953年4月，沃尔特
迪士尼制片公司董事会
这是一家上市公司，同意
与沃尔特签订个人服务合同
与WED签订合同进行设计和建造
迪士尼乐园的景点。这是
以成本加成合同形式签订。所以，星期三和
沃尔特本人不必承担任何责任
至少在这一部分存在风险。它
就像我们会付你任何价钱一样。
加上你的利润率，就可以继续建设了。
东西，你知道，它有点像一片空白。
查看。还有一些非常疯狂的其他
本个人服务合同中的条款
根据1990年的一篇文章，几十年
稍后刊登于《洛杉矶时报》。沃尔特被允许
从事外部项目
实际上赋予了他所有好处
成为自由球员的同时
抽出他的153,000美元
薪水来自华特迪士尼公司。
好的，还有一点。沃尔特辩称他
应该因使用他的服务而获得补偿。
姓名。他最终还是再次感染了。
这项交易和合同都已纳入其中。
他会获得所有售出商品10%的佣金。
哇，我居然没找到这个。这
很狂野。接下来是下一条要点。
观点。他现在将获得以下权利：
与华特迪士尼公司共同投资
在每个真人电影项目中，
他后来还出演了《欢乐满人间》和《玛丽·波平斯》。
其他电影。那么，他为什么要谈判呢？
为了这？我是说，我对沃尔德的感觉
经过所有这些研究之后，他的结论是……
其实我并不太在意。
就我个人而言，我非常注重金钱。他是不是想……
他需要积累现金才能筹集资金
迪士尼乐园？
确切地。
确切地。还有一些类似个人的
这里面牵扯到很多事，他的关系
他在那家公司里说：“这……”
已经不算是我的了，所以我有点……
想要从中获得更多。”这有点像是……
对此持不太宽容的态度。但他和罗伊
确实有点儿到此为止了。
理解，嗯，如果沃尔特要去
如果要为其中很多项目提供资金，那么我们
需要想办法让沃尔特得到
他需要更多现金才能做
我认为无论如何，这种情况都会发生。
所以，我们可以选择简单的方式，或者我们可以
走最难的路。 [笑声]
他与他人的关系很有意思。
用钱。他对金钱很感兴趣。
但仅仅是为了部署它。我
吝啬鬼，囤积钱财从来都不是他的爱好。
事物。他确实过着奢靡的生活。
与大多数人相比。撞上那列火车
你知道棕榈岛的度假屋吗？
泉水什么的，但这并不是重点。
其他好莱坞大亨是
正在做。莉莲·迪士尼发表了评论
1956年，她说：“我一直都是……”
担心。我从未感到过安全感。
绝不。
他总是跟我们说我们有多富有。
是，我们拥有多少，以及我们没有多少
有什么吗？
她说的也有几分道理。
因为他总是把它放回去。
是的。这一切都与……有关
迪士尼的企业价值，他
不断地进行重组和重新下注
农场。
是的。所以，这是个角度。他也
他一直都相信公园。
一直认为动画功能
动画行业还有很长的发展道路。
我当时正在努力想最好的办法。
给这件事找个合适的语境。所以
证实他的说法，这真是个惊人的数据。
而他对所有事情的判断都是多么正确啊
这。沃尔特用他毕生的精力创建了这家公司。
从21岁到他整个人生
1966年去世。
如果你看一下这家公司的市场……
与之前的水平相比，今天的上限是多少？
1966年
99.95%
该价值是在沃尔特之后创造的
迪士尼死了。
是的。
还有很大的活动空间。
他比他有时间去构思他的想法。
在这片土地上执行。
是的。
你知道我是怎么了解1966年市场的吗？
帽？这让你觉得似曾相识吗？
大卫？
不。所以在巴菲特的合伙关系期间，
沃伦·巴菲特认为迪士尼是一家……
1966年被低估的资产
就在沃尔特去世前不久。所以巴菲特
1966年买了很多股票
由于其市值低于90美元。
当时是一百万。
低于9000万美元。
该公司当时的营业额为2100万美元。
税前收入。而此时，因为
这是在迪士尼乐园之后，这是在……之后
一堆东​​西，里面现金比……多。
债务。
哇。这就像本·格雷厄姆的讨价还价一样。
投资
更像查理·默
投资是因为它是一项很棒的生意。
价格很优惠。
是的。哇。
一家市值 9000 万美元、营业额 2100 万美元的公司
税前利润中包含了迪士尼的飞轮效应。
这是购买的绝佳机会。
巴菲特买入时的时代。
这就是他成为史上最佳的原因。 [笑声]
他当然把它卖掉了。没错。
嗯，那确实是正确的决定。
我们将在下文中看到沃尔特的死因。
分钟。
总之，我大概就是这么做的。
描述沃尔特与……的关系
财富，以及他所追求的目标。
本个人服务合同。这
最终，整件事都变成了这样
有争议的是，三名董事会成员
实际上从这家上市公司辞职。
此外，还有一起股东诉讼。
被带过来，而且有点奇怪
因为种种原因，最终并没有发生。
尽管如此，但其余董事会成员
最终还是批准了。从本质上讲，它是
Royy 的意思是，“好吧，公司
不想在这方面陷得太深。
如果项目失败，我们将提供
你有一种方法可以获得更多现金流
公司，这样你就能弄清楚如何……
为这个项目投入更多资金
你自己。”
哇。迷人。
所以，就像是反思一下这件事一样。
在历史上的这个时刻，这是我……
真的从来没意识到。起源
至少到目前为止，迪士尼乐园是……
故事，与公司无关。
有意寻找更多地方
将其知识产权据为己有。
不，这并非刻意为之。
开始时是飞轮。
正确的。基本上为零
目前对协同效应的概念化
迪士尼乐园。
是的。但这一切即将改变。
因为迪士尼乐园，
即使在所有预算扩张之后
在接受 SRRI 治疗后搬到橙县
还有160英亩地，情况已经完全失控了。
在其预算中，它实际上需要
回到公司。
算是吧。
算是吧。 [笑声]
这是公司架构图。
最初，他们认为他们需要
阿纳海姆大约需要500万美元
迪士尼乐园。剧透一下，他们会走远的。
远远超过那个数。但因为他们认为
沃尔特，这本来就这么贵。
他再次回到公司，说道：
“听着，我知道这是我们私下做的。”
服务合同之类的东西，但是就像我
我觉得如果这实际上是一个……会更好
迪士尼的东西，咱们想个办法吧。
真正把所有东西联系起来。”
该公司标价500万美元。
我们负担不起这笔费用。如果你看
1952年，当规划工作开始时，沃尔特·迪士尼
制作成本不到一半
净收入达数百万美元。所以10
公园预算的倍数是
这行不通。没有现金
为此。但就目前而言，该公司
有点像，好吧，
俗话说，火车正在向前行驶。
实际上有一个不错的计划
整合一大堆迪士尼的东西
进入公园。这可能是沃尔特
迪士尼制作公司以某种方式或
其他。我们有足够的钱支付50万美元。
但我们需要去找到大部分
500万美元花在了别处。是
我们能做些什么？所以，为了去获取
公园的大部分资金，
沃尔特完全回归团队
迪士尼工作室并做了一些事情
其他电影公司高管都不愿意这样做。
此时此刻要做的。他拥抱
电视。他去了电视台
为了钱。是的。以及令人着迷的
问题在于，部分原因是他们不……
真心想要一个纯粹的财务伙伴
为了公园。好像他们不想这样
干脆去举一大堆债算了。
他们之后就得偿还。这有
他们屡次被束缚住手脚。他们是
试着发挥创造力，思考我们如何才能
这里就做个类似 1 + 1 = 5 的事情。
我们有这家迪士尼乐园公司
冒险，而其他人，你知道，
建造并资助这个项目。所以
是的，当时的主流观点
好莱坞当时普遍认为电视是一种
威胁。如果好莱坞电影制片厂
他们开始把内容放到电视上播放，
会抢走观众
剧院。这就像我们NFL的情况一样。
棒球致命的那一集
害怕看电视。我认为这句话
是，“广播激发了人们对……”的渴望
现场观看棒球比赛和电视直播
满足它。
是的。但沃尔特意识到，就像NFL一样
那台电视机确实是一个巨大的新事物。
机会。沃尔特说：“当电视机
第一次走红后，我回到了纽约，然后我
在纽约待了一周，专门用来学习
电视。我当时就有这种感觉：
这很重要，我们应该这样做。
坐进去。”那种运动的感觉
电影业的现状是电视业。
我们应该与之斗争，或者我们应该
别理它，也许它就会消失。
一些该死的东西。我说电视是
这将是我直接前往的方式
直接面向公众，绕过中间商。我
罗伊说，这电视这玩意儿可以
这是最棒的事，因为我们将会
直接面向公众。
他也认为这可能是他的
公园融资门票。 [笑声]
所以ABC一直想做点什么。
和沃尔特一起。我的意思是，游说和
反复。呃，因为沃尔特确实这么做了。
这是几年前的特别版。我
我记得是在NBC播出的，不是ABC。而且它
很棒。就像有什么东西非常
引人入胜的关于沃尔特·迪士尼和迪士尼的故事
电视特辑里的内容。
是的。是的。沃尔特·迪士尼
[笑声]
光束照射到周围的客厅里
美国。
但ABC电视台排名第三。他们
附属机构不多。他们
影响力不够大。如果你是
打算找个合伙人做某事
你真的想利用这一点
电视的全部覆盖范围
它不是ABC电视台，而是其他类型的电视台。
你真正想要的是CBS或NBC。
是的。所以沃尔特实际上去了哥伦比亚广播公司。
NBC对此方案表示赞同。我觉得可能是
罗伊实际上飞往了纽约，
这样做，但他们不感兴趣。
至少对于沃尔特的整个方案而言
正在提议。
是的。他们俩都说：“嘿，沃尔特，我们会……”
乐意出演常规电视剧
我同意你的看法，但是，呃，我不太了解这个。
公园里的事。
你要的差不多是5美元了。
百万，这样我们就可以构建一个主题
停车和你一起，这是捆绑销售。
参与电视节目的制作。这真是
诡异的。”
是的。不过，本，就像你之前那样。
他们说，他们是最新的
网络正在努力追赶
在。他们需要像迪士尼那样的东西。
迪士尼乐园即将爆发。他们说，
“是的，沃尔特对此事的表态是，ABC
他们太需要这个节目了，以至于
用这笔钱买下了游乐园。
[笑声]
你知道结构方面的问题吗？
电视行业正在走向
1952年？
不。所以，回到1948年，我保证这一点
相关情况是，早在1948年，联邦通信委员会就暂停了……
获取新广播的能力
在联邦通信委员会处理此事期间，许可证发放工作仍在进行中。
一些技术和政策问题。它
原本预计持续6到12周。
几个月，但最终持续了4年
直到1952年，这种能力一直处于冻结状态。
获得新的广播许可证。所以，
现有的四大电视网，即
即将成为三家电视台，分别是NBC、CBS和ABC。
变得根深蒂固。与此同时，
拥有电视机的家庭数量为
彻底爆炸了。它从9%上升到
1950 年的家庭数量占 65%
仅仅5年后，也就是1955年。
[清嗓子]
是的。所以，所有这些网络现在都拥有一个
本质上是政府保护的寡头垄断
偶然
在这个庞大的新市场中。
是的。所以如果ABC能推出一档热门节目，
好像没有那么多选择。
任何时候都有东西可看，因为
这种供需不匹配
内容。突然间，一大片
美国人能立刻集中注意力。
所以他们真的很渴望超级
引人入胜的内容。所以沃尔特去了ABC电视台。
有点明白这一点，也知道他们是
排名第三，然后说：“好的，我会……”
为你制作这个节目，但你是
和我一起去公园，还有，我有
对期间发生的事情拥有完全的控制权
程序允许我改变主意。
任何时候，而且没有任何一部分
签订一份关于我为你制作的产品的合同。
ABC电视台表示：“是的，绝对的。”
听起来不错，迪士尼先生。
是的。所以ABC最终投资了50万美元。
以相同条款持有迪士尼乐园公司的股权
金额为迪士尼制作公司。在
此外，他们还保证
450万美元的银行贷款。于是，砰！
还有其余的融资问题。
他们认为他们需要迪士尼乐园
以债务担保起步
ABC。他们会把电视直播出去。
节目，但华特迪士尼制片公司会
必须生产出来。但他们实际上是
我还买了一部很贵的电视剧。
所以除了这50万之外，还有
450万美元，ABC电视台也将支付5美元。
每年给华特迪士尼公司数百万美元
制作方将制作该节目
他们准备播出。而且它
该节目由ABC电视台播出，播出时长为7年，这使得
这是最大的电视节目制作合同
在历史上。
是的，这绝对是
超值交易。还有另一个
交易要点，也就是ABC谈判达成的。
有权获得所有利润
迪士尼乐园的餐饮
第一个十年。 [笑声和喘息声]
他们会说：“嘿，我们需要点什么。”
否则就别想了。
是的。
是的。但这份合同的一部分是
开幕式已完全确定。
日期：1955年7月17日。有意思。我
没意识到开业日期是
这份合同中规定了与ABC的条款。任何一个
他们确实能收看电视节目，
算下来这笔交易很划算。
所有相关人员，因为本，对你
关于供求关系，它
瞬间爆红
1954年秋季发布。
内容基本上是
幕后揭秘
每个地区都有不同的地形和内容。
所以，明日世界，边境乐园，
冒险乐园等等。
是的。所以，简单来说，就是迪士尼乐园。
当然，他们会给电视节目命名
和公园一样。
当然。我的意思是，如果沃尔特能够掌控一切的话。
所有编程，比如为什么不直接……
使其达到最完美的对齐状态
每周都刊登广告，持续整整一周。
准备一年？
是的。所以，它很快就成了第二名。
在《我》之后，电视上最受欢迎的节目是
《爱露西》，这是ABC电视台的第一个节目。
旨在跻身史上最佳25部剧集之列的节目。
就像以前全是NBC和CBS一样，直到……
迪士尼乐园。
难以置信。此外，ABC允许迪士尼运营
每集内都有预告片
目前正在影院上映。所以，两者兼而有之。
宣传迪士尼乐园和当前
电影片单。
这就变成了完全不同的另一种否定。
飞轮。
是的。他们第一次获得了
重复接触。我的意思是，只有迪士尼。
每隔几年会有一个接触点
和消费者一起看电影。或许
你看他们的短片。但有了电视，
这是构建重复性结构的方法。
关系。
他们以某种方式与……
以前看过漫画，但这就像……
那简直是打了兴奋剂。
是的。
所以，就在1954年的那个秋冬之际
到1955年，
该节目首次获得病毒式传播。
甚至在公园开门之前。所以，
1954年12月，
迪士尼开始拍摄三部真人电影
这部迷你剧讲述了这个故事
戴维·克罗克特。戴维·克罗克特。
哦，对。
美国人对戴维·克罗克特简直疯狂。
对于不了解情况的听众来说，戴维
克罗克特就像一位美国历史人物
在战斗中牺牲的人物
德克萨斯州阿拉莫战役
在此之前的一百年，
迪士尼对……进行了高度虚构化处理
特点。
是的，完全正确。但这部迷你剧
成为一个巨大的飞轮效应
迪士尼。完全是无意的。戴维
克罗克特·库金帽成为
1955年儿童必备产品。他们出售
1955年销量1000万顶。
虚幻。
更棒的是，主题曲《民谣》
你知道，就是戴维·克罗克特，那个国王
《狂野边境》荣登榜首
在美国公告牌排行榜上，销量达7张。
百万张唱片。总的来说，迪士尼会
最终票房收入约为 3 亿美元。
戴维·克罗克特周边商品的销售额
到那时，他们已经完全实现了内部化。
商业产品。 K. Cayman 曾
不幸在飞机上丧生
1949年坠机后，他们内部
这一切都发生在迪士尼旗下。所以，如果所有
同样的情况也发生在我们遇到的分裂中
之前提到过，该部分收入需支付 5% 的版税。
3亿美元，假设零售业占比100%。
批发价加价后是 7.5 美元。
百万
对迪士尼来说，[笑声]
嗯，你知道，我认为这更……
实际的
迪士尼获得的收入超过了他们之前的收入。
就当时任何一部电影而言。
大卫，这真的要炸锅了。
你的思想。实际上，这比
他们收到的收入数额
从第一次运行开始，不断累积
动画电影。
如果你把所有优点和所有优点加起来
到 1957 年，负数
他们赚到的钱一直都是利润。
他们首部上映电影的收入
略高于700万美元。 [笑声]
根据你的估计，他们做了七项。
五十万。
他们从浣熊皮帽中赚取了更多利润，
销量创纪录[笑声]
极好的。时间安排是怎样的？正确的
在迪士尼乐园开幕之前。
疯狂的。
惊人的。
迪士尼在时间把控上做得非常出色。
把他们的马匹转向电视之类的。
拥抱电视，并以这种方式拥抱它
巨大的方式。而且不仅限于编程，
但将所有这些注意力集中于
迪士尼乐园。我们之前已经给出过这个统计数据。
一直到20世纪20年代
普通美国人去电影院的次数超过
40次。到1947年，这个数字下降了。
大约是32倍。到1956年，也就是那一年
迪士尼乐园开业后，情况就变得……
每年14次。感谢我们的朋友
Arvin 在 Worldly Partners 收集
所有这些数据。
所以电影公司高管们真的很有钱。
电视引发了人们的担忧。
绝对地。注意力转移到
电视，以及它正在转变的时候
成群结队，砰，就是那里
迪士尼也出现在了这里
你知道，这是乘法的方式。
是啊，兄弟。时机真是绝妙。
沃尔特一如既往地对此发表了看法。
这是他做的特别节目里的片段。
早在 1950 年，它就作为一项实验而诞生。他说：
我认为电视是我们最重要的工具之一。
发展的重要渠道
面向新的电影观众群体。
数百万电视观众从未去过
电影院和无数其他场所
不常发生。在这些高度
在竞争激烈的时代，我们必须利用
电视屏幕以及其他所有设备
推广媒介，以增加我们的
潜在受众。
他说的太对了。
这真是太不可思议了，因为
他开始玩火车模型，
迪士尼成为了一股重要力量
电视
当然，公园也对外开放了。
是的。好的。好的。那么，这一切究竟是怎么回事呢？
聚在一起？我们有了这个关节
一家名为迪士尼乐园有限公司的企业。它有
来自华特迪士尼公司的50万美元。
它从ABC电视台获得了50万美元的资助。它有
来自西方出版公司的20万美元，
分发了他们的书籍。然后是沃尔特
他自己投入了25万美元。
这是正确的。我看到了。
是的。
然后他们还有450万美元
ABC担保的债务。
确切地。所以，总共大约是6美元。
他们必须花费数百万美元来建造
那个东西。而且，实际上还有
另外还有200万份10年期债券
ABC 承诺，如果他们真的
确实还需要额外200万美元。
预算从六人灵活调整到两人
八。
所以，本，我读过很多地方
最终花费了1700万美元。
[笑声]
是的，没错。所以，股权结构表
是华特迪士尼制片公司和ABC电视台。
每家公司各持股34%，西部出版公司持股34%。
14%的股份由沃尔特·迪士尼本人持有，17%的股份由沃尔特·迪士尼本人持有。
并且双方之间存在一份合同
迪士尼乐园公司和Wed Enterprises
沃尔特拥有100%的股份
全部建造出来。所以这一切最终都指向了……
1955年7月17日
迪士尼乐园的开幕
彻底改变公司。那将
彻底改变美国人的假期。是的。
这将揭示很大一部分内容
迪士尼未来的商业模式
迪士尼乐园开幕。
是的。但在此之前，现在是
感谢我们的朋友们真是个好时机！
就统计数据而言。
是的。所以，沃尔特·迪士尼当时就有了这个想法：
他经常谈论加法。最多
游乐园将有效地
开业时一切就绪，然后他们会打电话
结束了。但不是迪士尼乐园。沃尔特
把公园当作你……的地方
他必须不断进步，永无止境。
不断观察客人的行动
穿过它。
是的。但这个想法只有在你……的情况下才有效
可以看到正在发生的事情。你不能
凭直觉改进用户体验。什么
重要的是客人的实际行为，
这并非会议上任何人所预期的那样。
这在很大程度上与以下问题相同：
产品团队如今拥有的，只是速度很快。
以及规模。发货速度比以往任何时候都快。
现在，但难点在于了解。
哪些改变真正有所改进？
产品。现在只用人工智能进行编码
这提高了风险，因为法学硕士学位是
非确定性的，意味着相同的
输入并不总是产生相同的结果
输出。所以对提示音进行一些小的改动，或者
模型可能具有令人惊讶的庞大尺寸
下游效应。线下评估将
但这只能让你走这么远，你还需要
接收来自真实用户的信号
并据此做出决定。
这就需要用到统计数据了。
为产品团队提供实验机会
功能标志和产品分析全部
在同一地点。您可以快速发货，卷装
安全地进行更改，并衡量其效果
这些更改会影响用户，使您
产品确实更好，而不仅仅是
猜测。是的。所以，就像沃尔特一样
不断地加上迪士尼乐园
时至今日，Statig 仍然是你提升自我的方式。
您发货后的产品信息。
您可以在以下网址了解更多信息：
statsig.com/acquired
就告诉他们本和戴维
派你来的。好的。所以，发展
公园里，WED团队一直
获得灵感，然后……
概念构思和迭代，同时
ABC电视台正在发生一些事情，与此同时，所有……
围绕美国的炒作正在酝酿之中。
正在发生，当然，与此同时
财务谈判正在进行中
正在发生。因此，在1953年9月，正如
传说，罗伊即将走进
与电视台高管会面，以及
沃尔特曾把自己锁在房间里，这事儿广为人知。
和赫伯·雷曼一起度过了一个周末
然后说：“赫伯，你能画第一幅画吗？”
“迪士尼乐园的完整图纸？”还有赫伯
他看着他，然后说：“这是什么？”
这是他第一次听说这件事，他
比如，“你要去的主题公园……”
来跟我一起做这件事吧。”他
比如，“我根本不在这里工作。我以前……”
想去迪士尼工作，但我没去。
现在就在这里。沃尔特当时就说：“是啊，但是……”
你就是做这件事的最佳人选。”于是，赫伯说道。
他看了他一眼。他说：“你能……”
请您再详细说说这件事。
主题公园？沃尔特，
这是比喻，有点像锁住了。
门。
是的。他说道：“太好了，我会留下来。”
整个周末都在这里陪着你，我会告诉你
关于主题公园。
而这个周末之后，就出现了这个
我们将寄出这幅美丽的画作。
在电子邮件 acquire.fm/e FM/AL 中
它们可以用作销售工具
与ABC的第一次会面。你有一个
城堡，你有山脉，你有
有了铁路，还有河流。这
骨头都在。
迪士尼乐园的核心愿景。
是的。是的。其他 Wed 员工，
与此同时，开始环游世界
我们正在寻找最佳的现有主题
公园。沃尔特和其他人出国旅行
前往蒂沃利花园等地